Ритмер, скажу вам про во сегодняшний день и в целом, просто жиров куда, кто равна с передей с вами. Сегодняшний день ему нас будет немножко разбит.
Для чего? Для того, что я очень хочется, чтобы вы получили реальный такую хорошую информацию, прям базу, по которой вы сможете вы сечать. Потому что все-таки, то всю информацию, которую вам давали, это все знают, и больше поверхностна большая обстрация. То есть там нету конкретно, надо что писать, как вести чат в такой ситуации, в такой ситуации. То есть, а здесь я сегодня это все там. Мы сегодня с вами разберем полностью введение чаты с рульктуров, вреден какой она есть, да у вас будет прям.
Демокажда в сообщение. В вас не будет такого шево садить и не будет. Я расскажу про некоторые фишки клиентов, про некоторые приколы, которые у нас есть на сайте. Вот повторим еще расшел вообще куда-то тыкать, потому что вы это видели только в изна комедельном видео, и то не все. Пока завлась как-то масса, и есть штуки, как посмотрите когда-то платил.
И в дальнейшем конечной же мы уже с вами с 11-х ровку. То есть по-стараемся с вами, ну где-то ориентировочно мы постараемся до дзи отсутствуют у базу закончить. Ну если друг мы там воздадежут, то в любом случае с длинним пережив. Может даже там исчастую начнёт нас не так уж и много. Сегодня все, посидят начало того, что это не переживает. Все, второе половине дня уже и все, но это же попрактиковую. Все же посмотрим, попробуем это все дело. Наша задача, если бы не вообще понять, наш или это не наш, или...
Вот, то есть, знаете, немножечко прощупать, это, скажем, так почву, да, потому что очень часто именно на берегах порах, все кажется, типа такой легкая, просто военность равно нужно попробовать и понять, оно ваше или не наша.
Как мы работаем уже завтра, что не в днях. Завтра, что не в днях, назначено это с вами практически сражировка. Когда уже все мы с вами 8 часов, прям в смены 7. Все это время я буду с вами взлометь. То есть в ней будет переживать, что там вам некому обратиться, в мне кому-то помочь. Я буду всегда с вами взлометь, я буду всегда вам мгать, всегда просматривать ваши чатятовать кейты Федбейки. Если вам это тем более нужно, да, будем улучшать нашу работу. Будем продавать, для этого, чтобы хорошо закончиться. Тожировку, но взяли все было отличное.
Вот вы мне расскажите в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общей, в общ
Делаем, мы ему сцена работают у вас. О, как круто. Да многие через знакомство, приступим к чём круто. Тор вылений, мы не помнём в кое-то ливорки. Толиборки, ват, ли, джубили. А, крыче вы все с разной висточникой. А, приступим к чём круто. А кто с какой в городе, как у вас там вообще, что я делал по свету сейчас в Суманисходите? Мы не ось черни. Я из файта.
Я с черниго у нас включаю? Ух ты в Косидской воду. Молодер. Ух ты в Косидской воду. Молодер. Палпавская обла, конечно, не пламнях. О, и что там у вас? По получше со всутки есть? Да, по получше со всего. Кошмор. А выялись. Харкован.
Да, да. Поэтому у нас тоже соседа, мы сейчас полной обидаем и такое.
Это как праздник. Да, вот, вот, это ответ наш. Хорошо. Давайте тогда постепенно начинаем. Начнем. Наверное, конечно же, презентации. Я вам покажу, если трясево это презентация. Она суперважная, и не переживайте. Все, что будет показывать, все, что будет рассказывать. Но у вас будет доблировать. В нашей группе, то есть это наша группа. Нужна, как раз таки для того, чтобы нас было.
Впереди, все понятно. Все прекрасно. Смотрите, с чего хочется начать? В общем, какая в нас консепция работает? Понятно, я делаю, что концепция работает в том, что вы привести бесплатный фрилдинг.
Глиент, вот. То есть всегда нужно с этого и начинать. Да, для чего это делается. Я вам скажу, что даже ученые проводили такой исследования, да, что когда ты человеку что-то иешь, перед тем, как ты, там, хочешь, что-то взять либо просить либо забрать, то человек намного, да, потом щедрей с навициком. Вот ведь. То есть здесь такая концепция, да, психологическая, то что вы проводите такой небольшой фириллинку, делая клиенту время, и это мотивирует его, потом выйти на покупку.
Дальше, да, то есть дети у вас там 10 минут, а там 10 минут, там уже 20-30-40. Потому что самое тяжелое всегда заход к лент, а это именно на первый 10 минут, потому что он нас еще не знает. Вы еще не знаете, да, то есть минуты такое вот. Ну скажем, не долго, да, для того, чтобы все равно установить какую-то эмоциональную связь на при этом все равно это получается. Это можно сделать, если это делать хорошо, да, если в целом, то, что это в коде структура. Вот в денье чата.
В целом клиенты всегда минарентироваются по вашему Фридингу. То есть, первое, что важно очень запомнить, то, что это должно быть действительно вежливая давщение, склиентом, они очень ценят обычные человеческое, какое-то общение человеческие вещи, простые слова, то есть, понятно, дело, что кто-то может быть изучает внедренно в какие-то второе, из этой реконутки, по-намерологии, астрология, это круто, это сыграет вам на руководом, можете это уже пользоваться, если такое такие знания есть. Но если даже таких знаний нет, то вы можете совершенно спокойно
Будь как просто лайфстаю друг для клиента, то есть просто общаться, просто всегда ставьте себя на место человека. Либо представляете, если у вас там была такая ситуация, в жизни представляете, как бы было вам. И вы сможете идеально попасть в ее эмоции, идеально попасть в ее чувство, идеально на эти слова для поддержки, потому что вы будете вспоминать, как бы было вам тогда.
Поэтому какие вообще клиенты, где нам приходят в целом, какие из-за просы, будешь чем сталкиваться. 90% из-за просов, это запросы про любовь. То есть сразу говорю, это вообще любовь, мой бывший, мой ненежний, какой там сейчас минутку. Минутку. На нас по-тирашке нашлись. Вот, то есть любовь, вот это вся история, да. Это тоже зачастую.
Вот здесь у нас, что еще мы можем видеть. Путка, между запроса такие точечные типа поводу беременности финансов тоже научу по сработать, с ними не переживайте ничего, в этом совершенно страшного нет. Вот, ну, зачастую это все равно отношение. Это отношение в ключевых, шевая, это отношение в ключевых, это отношение в ключевых, это отношение в ключевых, это кто-то нравится, когда мы будем вместе, а нравлюсь ли я ему, то есть вот такие вопросы будут. Поэтому.
Будем работать с отношением. Теперь бы втрим ключевые этапы, что у их чероговрили слеры, ключевые этапы в риризин, появляются то, что бы вы провели анализ, чата самым чала, да, то есть как анализ, чата, то есть нам нужна инфада, дата рождения именно вопрос.
То есть мы заходим в chat, и мы в глазком и смотрим, если там именно, если там да, вот, если там вопрос, да, вот это все. Если у нас это все есть, значит, это идеальный человек, где мы можем его уж начинать вести там да дальше и доводить до самого конца. То есть это очень важно, понимать, если у нас есть вся информация, то есть да, это именно рождение, то мы не ждем там, знаете, когда клиент выйдет к вам на коммуникацию, вы не ждете, когда клиентом чего-то вам да еще, не ждете там его такого подтверждения ваших слов, вы можете, чать здесь, давайте ты конца.
Если вы будете бросать чатый, то клиент будет думать, что вы их не доработали и не будут вам федбачить. Здесь все равно клиенты больше масса клиентов, они уже прошли через какое-то количество экспертов, и они знают, как здесь работает, какая схема, где работает. Это немножко как дресироваться, так и же похоже, слова, да, но и все равно. Немножечка, они выбресированы тем, что вы должны всегда взять их. Если они есть информации, то вы вы видите до конца, заинтересуйте, пригласите все.
То есть, в этом истории эти повытянуть клиента, если клиент клиент вы видите, что в real life и сидеть сейчас с какого-то устройства со своего дапереписывается тогда, да. Но если это клиента, пусть им там ткинул свою датуражения вопросы так далее и ушел работать, где-то в офисе ему не же запользоваться телефоном, то он будет просто ждать когда вы там инополностью доработаете, чтобы он нагорьивает, допустим, вышел, подшетал и успел там взять здесь 10 минут. Но опять же, а если мы не доработаем, то на эти здесь не возьмут выполнили там.
Он будет сидеть и ждать. Поэтому всегда ориентировать из-под. Если же вы видите, что у вас не это какой-то информации, тогда тогда мы ее уточняем, спрашиваем. Как именно, точно, как вы там не знаете, рождения какие-то. Как просим там объясники, бы бы конкретнее задать вопрос. И после этого только ответа, да, со стороны клиента, когда мы его нам дает, тогда мы можем вести. Это чат полноценно и до конца. Вот.
Дальше, после того, как вы уже всю информацию имеете, вы можете такую фразу включать свои перписки в целом в диалоге. Я рекомендую на первых порах, особенно пока вам нужно немного времени, для того, чтобы навоять следующие сообщения, писать, и потом настраивайся на энергию.
Или писать дай в неменутку что-то такое. То есть что это за фраза? Это должна быть такая фраза, которая клиента заставит вас ждать. Ой, да, ждать вас. Пока вы напишите, да, следующая сообщение. То есть здесь не обязательно какие-то энергетические фразы используют. Ну, как пример я энергия, когда фразы такие ныкини, вот там зажигаю свечу, с дылого просянгелом, там дай спрашиваю, высших сил к примеру. Ну, можно и просто там с ландсидами минутку. Там дай в неменутку посмотреть. Сейчас, слышно, трудляд себя. То есть что-то, чтобы клиент не сменил фокус снимание на другой чат. Что-то, чтобы
клиент не сменил фокус внимания, но что-то что окружают в реальной жизни сейчас и не ушел от вас, да? То есть если он здесь есть на нежнем моменте, то почему бы не написать, чтобы клиент ждал сидела от вас что-то, да? Вот, потом он из-за конечно же начинается уже.
Фреденсклиентом, здесь очень важно, конечно же, провести его качественно. Сейчас я вам дам прям четкий. Я вам говорила, что это, что это сообщение, который вы можете писать. Но в конце всегда, Фредизинга, когда мы начинаем очень важно заинтересовать клиентом, как вызывать тот самый интерес клиента. Смотрите клиент, всегда, к нам приходится какими-то за просом, какими-то вот подрядность в своей.
Это может быть бывший, это может быть допустим, когда там, и изнаю, санум миллионера. Или там, когда у меня там улучшится финансовая жизнь, когда там я стану, поучи зарабатывать. Вот этот изначальный вопрос. Нам не в коем случае нельзя раскрывать именно в бесплатке.
То есть вы можете вокруг того, вы можете описать человека эмоции, как он себя ощущает, да вы можете описать его желание, вы можете похвалить его за то, какое молодец. Но никогда в жизни мы не даем временный храмок или не отвечаем напрямую на вопрос изначальный клиента, потому что изначально вопрос вы его должны использовать, как интерес потом в конце часа, вы поняли.
То есть вы должны как бы сначала эмоционально увести клиент, они множеечек обоговрив, а в вещах вокруг того, колода, аферансов. И потом вернуться в ее же потребность для того, чтобы на это пригласить. Это очень хорошо и круто работает, если вы так будете делать. Всекие сыкдят, вечеются бесплатно, в основном это тоже типа клиент, не идет дальше. Он такой.
счастливые вы ему дали бесплатно ответ, как бы, но для нас, да, не очень хорошо, да, как по продажам. Типа хотелось бы продать, а уже не получается, потому что вы не сможете найти замену, как вы туда еще интереснее, чем то, что то, чем он пришел из-за чально. В основном всегда из-за членной вопросы, это самое основное, такая вот потребность клиента и самый такой фокус не менее интересно, который можно его забойтить. Вот поэтому всегда именно на...
Интересно, на интерьет для клиентам возвращаемся всегда именно к изначально его просто выстраиваем, мы уже приглашаем на его же как раз такие изначально бы просто. Вот и бывает такое, когда клиент после кнопочки буквально у нам что-то пишет, зачастую это называется на скомпании борьба с возражением и мы ее тоже с вами рассмотрим. Вот и шо это за история? Это такая история, когда клиент хочет по сути манипуляции, и вымите вас информацию бесплатно, начинает там рассказывать о том, что
Ты там не дай информацию, я тебе бы бы бы бы бы расскажу, у любого он может нам городговой, там просто знаете на морозе, игноировать вас и просто что-то спрашивать, и вас что-то рассказывать, то есть здесь очень важно понимать, самое первое, что вы не в комах случай не должны клиент ничего довольно бесплатно. Клиенты это делают специально для того, чтобы вы проговорились.
Если вы проговариваете стажесть в порядке, и я не получаю тесенью. Здесь не в комисс случае. Здесь самое основное задача, в борьбе с возражением и мы мотивировать клиента прийти. Примеру. Вы из-за интриговали на то, что вы скажите, когда вернется парняур. И надо когда он вернется. А шуряльная вернется. Да начинается вот это все. И интересно. И реально хочется купить. Но вот ухочется и колес. Да это что-то такое. На уровне.
И здесь, еще можно, конечно, дорогать, приходи ко мне на сессию, давай посмотрим на по-подробнее, когда он там вернется, что там будет вообще, то есть, мы мы тивируете вот этими вопросами, и упретишь, что вы все на сессии расскажете, там либо начтейни, ну, все именно вот там, вот ни в комисслучшении бесплат. Чтобы он не срывался, скажем, так скрючка субочки. С этим понятненько, пока что все. Давайте бум блок попросы, блок попросы. Да, если же.
Отлично! Хорошо, тогда давайте разберем вот этот, на самом и уже такие основные важные этапы идут.
В структуре. Тут я расписала вам по сообщениям количеству. Ну еще я расписала и по-вселам. Ну, по-вселам-повим от овшер специалата, что именно писать. Я еще расписала по количеству, потому что очень часто такая ошибка всегда на первых порах происходит, когда мы не даже мы им клиента, типа не дописываем ус сообщения. То есть клиент, он, как будут важно стоить, стоить еще на стороне клиента. Когда ты работаешь, то, конечно, тяжело будет первое время делать. Но, со временем вы начнете в тягиве, цепо не мать эту историю.
То есть, стеклиент, по-нядно, я не думаю, что не вода есть, возможно, пообщаться не с вами одними, а допустим у него есть, возможно, еще там взять 10 экспертов открыт, да? И он будет смотреть позиции типа оценивания. Кто сколько дал? Кто как написал? А это мне откликается, а это не откликается, да? То есть выбор вот как мы и девочки массерам оникурок, выверу, да, выбираем и вот вот там, как у этого массера для себя или мальчики, там кто-то там ходит, будет першел, например. То есть вы всегда все равно присматривайтесь, когда вот это новая дождь, то там.
Здесь клиенты тоже самое делают, поэтому очень важно, чтобы вытепоннее не уменьшались, не имею общение. Да, то есть, понятно, дело с шувостом есть 5 минут, но у вас не будет никакого там таймер, знаете, что вот 5 минут рассловь всё это закрырот, не разговоривай, ни, я не в ком случае. Здесь всё супер индивидуальное, я вам так скажу, есть клиенты, которым можно уделить 4 минуты, и он букнет. Есть клиенты, которым ты уделяешь 7 минут и он букает. То есть всё супер индивидуальное под клиента.
Да, то есть тут нет такого, что вот 5 и все, и закрыли час. Да, сразу, ушли даже если не успели доработать. Наша основная задача доработать хорошо. Даже пускай, мы на этот час первый день, сегодня, по-потрацем 15 минут. Но мы его хорошо доработаем, он будет у нас потенциально клиентам, который купит здесь. Сейчас либо же он купит у вас нам через пару дней. Ну, круто, круто. Вот поэтому.
А в речении после того, как мы написали, там да, приветствия, вот у нас есть семена и да, а ты мы написали, там да, и мне солнышка минутку. После этого вы даете вот, присказания мы будем с вами дать, она называть, что вам было проще понимать. У вас нужно быть.
3, 4, садешательных присказания, не меньше. Если вы выдает меньше, то это уже поняли немножко, никак не дожали, не договорили. То есть клиент уже в сравнении с другими чатами, особенно если он допустим попадется к комнату опытному агенту, он будет понимаешь, что типа, вот здесь не не так вот или время как там, поэтому я пойду туда. И шампы за вами были в конкуренту с проможнида, сам она начала уже. И могли в принципе.
показывает какой-то уровень, да, будем стараться с вами выходить на вот три, четыре сообщения три, это прям и все. Вот можно отрёх и закончить. Три сообщения далее? Все, когда вы дали три сообщения, это как раз такие те сообщения, которые я сказала, не отвечающие, и начальник, и вы просто на вокруг доколы до ситуации. Проявуем эмоции, про того, какой-нибудь диет, про то, как он давно хочет стремиться, про то, как вы видите, в нем большие потенциалы, огромные, вот уже три сообщения, расписать можно, да? И потом уже в четвёртом выс сообщения можете либо же пятов, зависимости от
количество, да, которые вы выберите написать. Вы уже можете переходить к интригию. И вы ее как раз-таки выстраиваете, начальную вопросу. То есть как это может быть к примеру? Привету пример словесный, да. Клентка пришла, говорит, вот у меня есть там патрики, я его очень сильно люблю, но что-то в последнее время, я не понимаю, что с нами происходит. Расскажи что-то видишь.
Окей, мы начинаем писать, там солнышко, я понимаю, двое чувство, как тебе сейчас не просто да, и вы сютое его там поведение, тебя очень сильно огрчает и истощает, ты как бы вкладываешься в эти отношения, но ты не видишь от обратного фитбека. Первое сообщение, проверяю, про ее чувство, да, мы взяли ферое сообщение. Например, мы говорим, там комплименты их связи, да, слушай, ну у вас вот такая гармония, и вижу, что вы на самом деле встретились не просто так, то они случайно, в этом были еще и в прошлых жизни, и на самом деле у вас огромный потенциал.
Для развития будущих отношений или постраничива более серьезного. И потом в третьем мы уже можем записать, что, но вот я чувствую, что...
Патрика сейчас очень переживает очень звонован из каких-то личностых вопросов, которые не хочет тебе рассказывать. Все, три сообщения, да, вы как бы оправдали патрика, что это проблема не в ней, а в патрике, да, у него там какие-то свои дела вроде как попали в ее эмоции, вроде как комприментных связи, сделали класс, на классно интересное, интересно, все. И вот ее изначально вопрос, все, тогда что с патрика, здесь мы можем вывести на то, что когда все лучше, да?
Потому что, понятно, где-то, когда у нас тяжелый перел, там хочется узнать, когда именно этот перелод закончится. И здесь и там можно круто использовать в значение, мы забрось, и та пропатрика. Мы же сказать, солнценно, я вижу, что у вас перейдишь дело, для приятней перелод времени, когда там патрика откроется к тебе снова стороны. Или там изменится в отношении к тебе или там выберите, где-то на новые уровень вообще отношений. То есть что такое, что и может быть интересно, то есть и в отношении, и вот это вопрос. И все. И вы, потом, мы это прописали и уже приглашаете клиента этого в полной себе достаточно для хрости.
в рейдин, то есть это прямо гон. Типа вот прямо гон не туда не сюда. 4 сообщения, три предсказания, 4-то интриги, а то я уже кнопочка, как бы к нам, мы просто прописываем. Поняли, да, как это делается. Три, это именно предсказание, а после дайминутку, дайминутку, и привезти, это не считается. Как предсказание, это все, как вводные данные, да, к которым получаем скейнта. Дальше, куда мы?
Когда мы прописываем кнопочку буквально, здесь у нас идет с вами очень все так легко. Здесь тоже всегда важная рентироваться, да, и смотреть стараться будет лучше, чем мы есть, да, и стараться будет лучше, чем кто-то. Вот поэтому я рекомендую, мы посмотрели, написать, прям, агроменные длимные такие кнопки буквально, вы знаете, разговор почему. Потому что клиента у него есть тоже такая специфика, что он может за два года читать, и даже не дочитать до конца, выполнены.
Поэтому когда на лоте эти получили, но толки в этой многие людей, типа, когда много отец, либо наоборот, когда его слишком мало, типа, как-то скудно. Поэтому здесь прописывайте вот в идеале баланс держать, где-то 5 тем. Как вообще пишите наш от лопочка, бы к нам, я сейчас вам преодолеплируй, и призентат по сразу. По структуре сейчас минутку. И наша обучения, чтобы у вас всё было.
И продублируем к нам кнопочку буквнал. К нам по сути пишется из двух подтекстов. Да, она спишется через призыв, где есть то, что это должно быть прям призыв. Да, то есть допустим. Давай продолжим наше общение на сессии. Приходить ко мне на сессию выбирают удобное время. Время выбирают удобный слот. Слот этот 10 минут, если что. Приходи, чтобы узнать. Да, то есть вы должны призвать клиента. То есть здесь максимально тоже на психологическом уровне продачче, если говорить.
Очень важно не внушать сомнения в клиенте на этом этапе. Почему? Потому что, когда вы говорите, если ты хочешь, если ты можешь, когда они будь приходит, я не знаю, если вы используете вот что-то такое, это вы как минимум объяснить, в эти ценность, в своей информации, да, важность информации. И важность прихода к вам. И клиент уже психологически начинает такое думать, ну да, я придумал, когда-то перспективе будущего. Она нужно здесь и сейчас, да, подумать, что вот круто было бы здесь продать и провести сессию. Поэтому всегда делать и через именно призыв.
Типа, да, то есть здесь, по факту, давай приходи я тебе расскажу, я смогу помочь, там я помогу, да, но, то есть, старайтесь видеть, максимально добиться вот это, если ты хочешь, если ты можешь, когда вы с тобой будет время, но я не настаю, да, то есть всегда призывайте, не бойтесь, не стесняйтесь, клиенты знают, что у нас здесь тут не на халяву, а не знаю, что нужно платить, как бы все норм, то есть вы не плохие в том, что вы их завете вы получаются за свою работу, как бы, да, ничего не бесплатно наши жизни.
Вот, и таким образом, как мы делаем допустим. Вот, а также в кейсе, которую у нас пропатория, когда наладится связь мы сделали линтри, удают, что их ожидает для каприатной период здесь, можно делать просто вот мы быть делом призывным. Солнца, а приходи ко мне там на сисью, чтобы мы с тобой посмотрели. Когда начнёт этот благоприятный период, так примеру.
Что тебе будет ждать после этого благоприятного периода? А какие чувствуешь сейчас употрекода и начинаем выкручивать темы? Вот выкрасники с ее изначально вопросы из нашей соответственно, интриги. Вот. Далее. Сейчас минутку. Так, а валерий по нечество тут у нас. На всякий случай проверю. Так, хорошо.
В этом плане я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что я не знаю, что
А том, что мы сказать, мы очень часто из-за этого теряемся по структуре. А у вас это как бы если будет предгласками, то лучше будет 100% успешный вестичат. Вот.
Так, теперь, смотрим, с чего? На этой сообщении могут достать, смотреть. Всегда очень круто, когда клиент приходит в общавционном, если говорить про наших клиентов, то никакой клиент не приходит к нам на платформу, если у него все прекрасно в жизни. Все те, которые все прекрасно, они как бы прекрасно не заходит, да, они вригассы живут свою жизнь, все такое. Каждый клиент, и каждый запрос, про который клиент у нас спрашивает, это вы должны сразу понимать, что там есть проблема.
Любой бы прось, финансы, парень, посмотреть, любой бы прось, значит, что-то не так. Если она спрашивает про кковитому мужчину, значит, с этим мужчиной, что-то не так. Не так проявляет себя не так активное это делает, что-то не то, да. То есть, даже если она спрашивает про отношение, значит, что это отношение, что-то началось не так, да, как-то холодно себя начал проявлять как-то не так.
Как я еду, если бы она на крытиле отошел, он не писал, привет без речка, круглого рода. Вот поэтому здесь всегда мы можем начинать сочувствую клиентом. А как это делать вообще это очень важный такой клевый этап, потому что большинство клиентов имена обращаются для того, чтобы найти здесь.
Человека, который будет понимать его эмоции. И здесь очень круто, когда вы будете проговаривать эмоции клиент. Но опять же, для того, чтобы прям у них попасть, предполагаете ли, как вы и вы себя чувствовали в этой ситуации. Далее вы вспоминаете себя из прошлого, как вы чувствовали уже в прошлом.
Здесь очень важно признать чувство клиентка клиента. Признать его чувство показать, что это нормально, это ничего такого. Здесь вы можете это как делать допустим. Можно просто сказать, что солнышко, я вижу, как тебе сейчас не просто. Я вижу, как ты стараешься. Это такая большая молодец, даже вот так вот. Да, сказать, либо просто, там сказать, понимал, как ты себя чувствуешь, понимал, как тебе сейчас тяжело. Думаешь, здесь здесь на этом этапе, чтобы...
клиент чувствовал, что вас объединяет общее бедало, можете ему проговаривать, чтобы тоже проходили такой опыт. То есть, вы не вдаетесь какие-то подробности, прям, да? Слышей, либо опыта. Но вы, как бы, так сквозь слов, проговариваете, потому что солнце, да, я понимаю, как себя стешал, потому что я тоже пришла через этот этап. И клиент будет думать, что вы в одной лотке, что вот вы единственный, кто его понимает, так, как ему вот нужно. То есть такая фраза, да, манипуляция, не в большая, которая поможет вам с клиентами. Вот.
Здесь дальше, то есть и проявление эмпации, да, то есть, немножко, так, пожелить, скажем так, пожелить, проявляем эмпацию, это пожелить клиенту, поэтому у нас всегда первое сообщение с попадением ее эмоции, то, что она чувствует, солнечка, понимала, как тебе тяжело, понимала, как ты грусти, и же понимала, как ты ищина, понимала, как тебя это всё, вообще там там лучше, ты прям вот, я вижу, насколько ты переживаешь, ты можешься из этого всего. И действительно понимала, как его тебе, да, где ты там я тоже переживала, такое этап.
Дальше комплименты надежда, что и в дуку. Здесь всегда мы такимися вот книжешь асситуации, но это всегда важно все равно, да, не сметрано то, что у нас копеция, сначала мы проговарим о том, как у копеции, да, у нас есть эмоциональный клиента. А потом уже начинаем немного позитивный тон, давайте клиенту туда уже вести, в большей позитив мысли охорошем, да. Поэтому здесь очень важно хвалить. Тут, звездимость асситуации от запроса клиента, да, либо хвалить отношение.
То есть связь как да, совместимость, как я вам проговаривала. Либо жить здесь можно хвалить именно самого клиента. Если хвалить одного клиента, то вы просто можете говорить, что слушаем этот такой сон, и шкат, и такая молодец, действительно старая, и шкат, и вы шустили.
То есть ты прикладываешь усилия, ты такая умничка, ты такая молодец, ты там лучше всех, я вижу, как ты стремишься, как ты хочешь, и у тебя 100 процентов это получится. То есть, да, вот такой вот подтягиваешь. Если это отошенчен, отошен, не дай его просто со мной. Парнёров, то здесь просто через совместимость вы можете проковаривать.
что у них прекрасная совместимость, здесь когда я прописывалась, когда я просовместимость, когда сидела на чатах, то есть я в разных вариациях это делала, где-то я говорила через просто, что у вас тип совместимости, которые цеменитируют там прекрасное будущее, я вижу, что у него есть на берение, там построить с тобой и сминины, уют, где-то я прям выбирала, то есть каждую человека, то каждый, ну, если да, по-визитерический, смотри, каждый человек у него есть свои энергии, и цвет его аура, и я вот прям...
для себя фантазировала, какая у нее может быть аура, какая может быть аура допустим у партнера, я вот выбирала. партнера это всегда у меня было золото, какой-то любый серебро. допустим женская аура, когда красная, когда там...
Белая, когда я кито вообще там рандомный, постельный, то она выбирала. То есть я прямо писала, да, вот у тебя там допустим, красная, аура, ты такая вся, ты хранишь, чак ты такая женщина, да, береги, для него. А вот он наоборот более такой, сдержанная, эмоциональным более такой, знаешь, стояки как каменька, как скала, но при этом он вот такой вот семья не для него, очень важно, да, чтобы ты себя чувствовал, безопасность в рядом с ним. То есть, и здесь клиент никогда вам не скажешь, что это не правда, потому что когда их вали, это не всегда вашу доголовой.
Если такого не всегда не было, поэтому вы можете прямо проговаривать. Здесь по промужчину всегда можем сказать, что мужчина более закрытая масса, поэтому вы можете это использовать. Это нечего такого. Это типа никакая, вы социная информация из пальца. Если мужчина не будет тяжелее делиться эмоциями, если женщина это эмоция, это мужчина это больше нет. Не мотив. Поэтому вы можете это использовать прям.
в описании.
Я не знаю, что это не было. Я не знаю, что это не было. Я про Лапланеты. Я про Музна. Я про Музна. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лапланета. Я про Лаплан
комприменты, то есть это не просто, да, типа у вас хорошая заместивность точка, это бы что-то как-то развили интересное, да, и это будет вот вот такие моменты вы можете просовместимать, вы можете уже это посписывать, как бы вы хотели что-то подзамитесь, потому что никто так не говорит. Я вам так скажу, это те фишки, которые использовала я начат, так и все, я их унесла.
То есть, в основном все острают за депо более базисной, типа просто будет совместимость и совместимость. Но вот если ваша-то будет там одно ваше фишка, какая-то крутая, тогда вы описали им вот допустим совместимость, либо там каких-то чувств, это будет круто для клиента. То есть им нужно тоже да, не будет сказать, какой-то июминку. Ваше. Если, чем вы быстрее ее найдем, какую-то июминку свою датам может, какого-то формулировка или как-то там, может быть, будем здороваться с ними подругом и никак с сестрой и недата, то это уже будет вас выделять среди толпы.
Дальше, третьи блок, третьи, то есть у нас первые сочувства имплатия, да, повода выемоцией второе, это делаем комплимент либо елично, с налиба, допустим связи, партнёром, тут можно через прошлые жизни, через совместимость и тогда. Вот, дальше, оправдание ситуации.
Это очень важное такое, потому что каждый клиент приходящий, у которого есть проблемы в отношениях, в личной жизни, в финансовое жизни, в общении важного, где всегда склонен в видне в себя в том, что я виноват, что ты я не так сделал, что ты я не так сказал, не на эту дорогу стабил, что ты где-то не дожал, а можно было бы поступить по-другому, а у меня было бы другая жизнь, типа я дуру, да, там, ну, к примеру.
Я сделаю не так и сделаю не тут выбор, не зато вышло замужли, что ты еще. Поэтому здесь очень важно снять винулась чувства вины и досклилента. И на эти замены, то есть если не она виновата, то кто, если в кратце, да, говорить об этом.
То есть здесь очень важно, чтобы вы в неудачек клиентов какой-то личный жизни либо карьере, либо в целом, не важно, какой-то вопрос. Помогли ему увидеть ситуацию более в позитивном ключе, чтобы клиент не сидел с этим ощущением, да, сжирающим его изнутри, что он виноват в чем-то, что-то не так и сделано, что-то не так сказал. Поэтому здесь очень важно, да, если это допустим отсутствие работы, вообще по-полностю, либо партнёрову, можете прямо проговаривать, что-то не виноват в ихличных проблем, вы там самонии виноват.
это прекрасная, даже можно через комплимент, да. То есть это все связано с и тут нужно объяснять 1420, как я вам сказала, если не она, то кто. И здесь это можно всегда говорить о том, что если это допустим новый партнер, да?
Мы можем говорить, что это как-то подготовка была для нее. Да, что это надо пришло. Гритвод, типа, я одинолко, ничего не получается. Никому меня нет, я там уже, типа, разжарки смогу скоро. Может, сказать, дорогая. Все будет хорошо. Ты найдешь парнёра. Ты не виновата в том, что этого не было. Вселенная, тебе готовила как краски, кто и самый встречи, тебе нужно было понять, как какого-то мужчину, рядом с собой хочешь. Вселенная, не хотела драть твоё время, на какого-то, там, да, аля мужика, который, по-быцторой, и бросит.
То есть клиентки это будет откликация, что вот
как бы не просто так спрата времени. Если это допустим, историю, где проблемы с работой, там уволили, либо ищи работу, не может найти. Вы можете тоже самое проговаривать, что вселенная, готовила для себя какую-то уникальную возможность, типа, для того, чтобы ты и не тратил там время силы и ресурсы, на непонятно, что, потому что в теряне огромный потенциал есть. Клиенту тоже это будет откликаться, поверите, это уже очень сильно клиент, так вам, поцеде даймациональная, то есть, потому что клиенты это хотят слышать, такого вообще целым человеком, как их от любых услышать.
Это прикольное, это приятно.
Также есть история, если допустим, прям про вселение надежды, можно вселять надежды в клиентой, говорить, что там это какое-то время, переходное этап. В основном я вселяла надежды именно в тех моментах, когда клиентка говорила, что вот я там хочу повышение, я там делаю всё, что могло ничего не получать, или бы там я хочу, что мы наконец-то вышли, замушал ничего не получается, либо там я ещё что-то для себя, а да, там партнёвра или что-то, и ничего не получается, всё-таки, в алице и звуков. Я всегда говорила, что это такое время, и это переходное, да, они находим и для того, что
она обрела, то, чего она хочет. То есть здесь просто вы можете более точно применять это ситуация, либо для встречи с кем-то, особенно, да, либо для находения, находения, наконец-таки, работы, которые ее очень сильно нужна, да, и так далее. А вот. То есть, если это как раз-таки ситуация в отношении, что будет на зачастую с вами, да, это 90%-сужда говорила, здесь очень важен на ходить о правдании. Если не она виновата в том, что парнер на нее допустим, агрессивный токту.
Если там ненавенавенавата, что он от него ушел, то кто виноват, что виновата. Здесь мы можете на самом деле полет фантазии включать клиента никогда у них не только упрекола, в общем, проверять сразу на пережение вопроса, клиента не проверяют. У них самое массовое проблема, это то, что они они умеют, и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и
Типа приходилось, скажу, тебе такие отношения, вот для него мечтать. И она начала описывать здоровое отношение на гвитвал, типа действительно такое есть, я типа даже не знал это так мило. То есть, они даже на досток, они там вообще типа для них здоровое отношение, это они не знали, даже с чего они должны состоять, да, то есть базово. Поэтому они не будут идти, там что-то спрашивать, как-то разговаривать, и не их не получается.
Сочистую любого пытка, по говоритьте, а спортнером у них перевар перерестает суру и врастование. Поэтому они не просто не привыкли, потому что бы говорить о чем-то. Вот они просто такие знаете, вот сами в себе и все.
Поэтому здесь, когда ситуация связана с партнелером, вы понимаете, что в целом есть какие-то отношения, какие-то шуты там не так, да, в отношениях, она пришла с этой информацией, либо там просто с чуваком, которые, допустим, не인равится. В всегда находите замену. Если не она виновата, то здесь вы можете говорить, что у него внутреннее чувство опати.
Конец зимый, да, то есть какой-то приходит топ, либо набород, проблемы с финансами, на работе, что-то да, либо набород он там сейчас застерен эмоционально на финансах, на лучшем ней их дап, потому что его от не устраивает, то, в каком-нибудь положении находится, из этого весь вся энергии идет туда. Вы можете говорить, что какая-то, внутренее, у него не уверенность есть из-за которой он.
Нет, открывается, и полностью не проявляет себя, да? Вы можете говорить, что это какой-то внутренний кризис. Если вы видите, что возрасте по взрослому, уже до там парня уродопустим, 67-м, и это вы можете кризже даже возрастную кризис вон из тех, кто может быть вполне, что вот он начал анализировать. Там чего он добился и понял, что он ничего не добился. Да, типа, не ты его депрессуу за голову. Вот.
Можно даже говорить, что это какой-то прошлое, да? Это какой-то прошлое, он и прощлое, и прощлое травмы, из-за которого он не может тедальшивать, сейчас он очень много анализирует и думает об этом. То есть, ну это не проблема там в ней, это не отсутствует чувств, это просто вот его внутреннее лично с ней проблемы. Понятно, с этим. Давайте так по этим три. Прямо это, по-моему, все понятненько. Ну, только в том, что я вам не отплашу. Отлично, надеюсь всем. А нет. Хорошо. Идем тогда дальше.
Ну вот, у нас на воя листа три саптения, но сам делим эти три сапчения, можно вообще в целом растягиваться, а мы можем даже больше из них построить тут просто как уже пойдут мысли. Что еще можно сделать? Это можете тоже записать, что можно в этих трех сапчениях написать по мимо того, что мы с вами обсудили вдруг, как альтернативу. Я вам накидаю, это воне это презентация, я вам накидаю.
Посмотрите, вы можете говорить бесплатно про чувства и мысли партнера. Объясним, почему? Вот эти два-тезиса, на них очень трудно именно заинтриговать из-за букатиклиента. За чувствую это не работает. Сколько раз я не пробовал, и в ласколько раз не пробовал и мы и коллеги. Это не рабочая схема. Они не будут на это приходить. Поэтому нам это выгоните. Обесплатно дать, вы поняли, и найти какую-то крутую тему замены на интрику. Поэтому чувство мысли мы тоже можем говорить бесплатно.
Здесь очень важно, когда выберете за чувств свои мысли, что проговорить они бесплатно. Очень важно, что вы расписывали, чтобы это не было типа да, у него и чувствовала себе точка. Стратить больше развития. У него сильные чувства к тебе там они усиливают из каждым демы. Либо он моменте, я думаю, от тебя чувствует тот от от от от от от от от от, то есть расписывала тебе в какой момент он там думает о ней. Это перед сном. Это
в том после, когда он в компания друзей, когда он просто смотрит на его фотографии, да и улыбается. То есть, в игре момента происходит, либо какие-то, там в сплее скачуст, эмоции, либо в каком момента происходит, вот это мы слетели ли процесс. Да, можно даже о чем именно он там думает, а следующая встреча, он думает о том, как вы впервые встретились, он думает о вашем будущем фантазирует. То есть, вы это можете уже рассказать бесплатное. Это будет круто, когда полнение почему нет. Что еще можно делать? Не в целом.
Может, любую тему раскрывать? Вот по поводу фрелизнга.
Очень круто, то, что вы можете зенеграничивать себя в информации вообще никакой, только кроме изначального вопроса, мы не отвечаем, да, помним. Если клиентка пришла допустим, с президентами от целей ее бывшим, мы можем даже сюда засунуть какие-то качества, которые ему нравится в ней. Слушай, а вы знаешь, и вижу, что вот у него в голове постельно крутится за там твоей глаза, они мы больше всего понравились, когда вы встретились впервые. То есть все это уже информации, и уже будет крутая, это вода, то есть она уже такая упа, комплиментик уже глаза, красивая у меня, да, все это такое. Это как вам дополнение?
потому что вдруг вот тут можно, если же он написать еще, чтобы потенуть время. Дальше, интрига. Индрида, она в основном всегда должна быть, именно, эмоции, да, она должна быть, называть интерес клиент. Что такое, интрига, если прям в кратсе вы всегда, что-то вот, смотрите, вы допустим, берем ку-то тему. Вот, мы можем написать, я была в магазине и там при себе, чтобы сумку продуктов. Вот это вот интрига, да, да.
Это грубо говоря, да, вот я сказала, но я не рассказала, я сказала действия, которая, да, планируется либо спланировалась, либо уже произошло. И я сказала, что я принесла большую сумку продуктов, но я не рассказала, что именно я купила и в каком именно магазине я была. И когда именно я ходила в магазине, вы поняли, интригия — это то же самое, когда вы из-за начального вопроса просто клиента возвращается, какой-то одной фразой. Это фразы пишется всегда отдельно, то есть она не должна идти у вас кнопочки буквально, а это фразы, как раз-таки в конце диалог, то есть вы там выдали три сообщения, и четвертая сообщения.
Это должен быть интрига, он должен отцеплять. Он должен все вот почитать и все. У него должен был вот это быть знаете. У меня нужно срочно прямо знать, не нужно. Если не сейчас, то все кровь износы, да? Вплудет его.
Поэтому здесь прямо всегда можно делать как на действиях, так на планах, так на разговорах, и вообще на всем, чем угодно. Поповду, интрик, смотрите, здесь можно базисно даже делать. Если вопрос с пробующих, то вы можете делать как на позитив, так на негативку примеру. Если делать на позитив, то это на то, что он уже брал руки телефон, чтобы тебе написать, чтобы там помериться с тобой данным, пока что этого не делает, там не отправляет сообщение. Там он уже планирует возвращение, к тебе он уже планирует как проеки.
Ведь всегда у нас это думает о том, как вернуть в ее доверие и вернуть ваше отношение. То есть это все возрещение к изначальной мотсе и это интересно. А что же он думает о шишан планирую? Да, когда что произойдет. Если вы хотите на негатив, ну как на негатив, не бряно негатив, но на что-то такое больше там.
В целом, что идут клиенты тоже хорошо, на какой-то но, будет у нас ввода, не негатив, а на какой-то но. Но все хорошо все классно, он постоянно думает о возвращении к себе, он по тебе скучает, он не тебя за то, что там привелся в себе недосадочное отношение. Но я вижу, что есть барьер и мешающий ему. Но я вижу, что есть третий энергия, которая мешает ему вернуться. Но я вижу, там не знаю, туман. Я вижу, есть какие-то тайны, страхи, да, которые ему мешают в репице к себе. И это тоже хорошо продается.
хорошо продаются. То есть здесь нужно идти то же то, что будет у вас именно клиент набрать. У кого-то знаете, теперь берет тут нету, то есть середины тоже. У каких-то агентов успешных берут на вот эти хорошие инсайды типа, на то, когда он вернется, а кто-то наоборот продают именно на вот эти новые планели. Тебе и потом рассказывает, как решить эту проблему. Поэтому мне тоже допустим зачастую, брали на то, как решить проблему. Тебе я его создавала клиенту и мы ее решали. И это хорошо всегда продавалось. И это мне безпечило дительную работу с клиентом.
на сессиях, потом перспективе. Поэтому здесь вы можете пробовать и так и так, и вот что-то свое бы итоге все равно вы найдете и поймете на шоу вас вот идиот садам на шабирут. Вот здесь самое главное, чтобы вы понимали, что чувствуем мысли мы не интегум, потому что на уйти по это не особо.
Я особо продаться именно с первой сессии, с водной не продается пробовал и миллион раз, не фига не получается. То есть больше все-таки какие-то взаимодействия, какие-то планы действия, что-то там скрытое мотивы, какие-то датайны. То есть планы того, если мы говорим про взаимодействия, что-то там, в этом-то говорил, советовался, поуду тебя, да, это изменилое в отношения к тебе. Если мы говорим по поводу взаимодействия, сокружающими, вы можете даже говорить, что слушай, вижу, что за то есть пенонцким-то переписывается в тайне, да, приходилось есть
Я расскажу тебе с кем он переписывается, вы поняли, да, то есть это должна быть такая удачка. То есть вы как рыбку ловите на раболочке. Вы ее славили, но удачку ее все нужно теперь вытянуть на сесть и приглашения. То же самое тайны, слушай, вижу, что есть три тайны, которые вот.
Мы мешали проявить себя, приходи, расскажу, топ 3, 3, 3, 3, 3, 3, 3, и расскажу, что это такое, да. Здесь очень важно, чтобы вы всегда, если делаете интригу, все-таки делали ее именно в настоящем дремени. Это тоже такое важное момент. Клиенты, типа, не любят ждать. Ну, я думал, что вообще в целом мало людей любят ждать, и вот клиенты они такие, которые, которые нужно им все здесь и сейчас, очень по быстрее.
И они всегда будут подводить весь ваший рассказ к тому, когда сколько произойдет. И если вы будете говорить, что это произведет через год, и расскажет, это мать дня, я ожидать не буду. Здесь всегда будет с води, с актрименым рамком и когда, когда сколько, сколько? Бегом, говорим, и сколько, когда, потому что все любят служить позитивно, все интересные, когда это закончится, как война, когда она закончится, все интересные, вот так же клиенты.
Поэтому здесь лучше всего делать интригул в нынешнем времени. Если вы берете за диалог, вы можете премброписывать, что драго на днях он, прямо да, указывать, что это какие-то новые inside новые события. И потому что на днях он с кем-то говорил, что это тема никакой, то и inside знаете, погода назад был.
Вот и что для нее это будет интересно, потому что если ее неделю назад буквали, например, на разговор с кем-то и вы пишите что это произошло на днях, то для нее понятно и делаешь что это уже как новое даем фако, какая-то и на этом придет. А также самое историю, что есть тайны, которые он скрывает там.
Вы сейчас видите это в реальном времени. Типа. Или там вы сейчас видите что он планирует, да, проявление. Видите, что сейчас он фантазирует об будущем. Сейчас он там что-то какой-то готовит ей подарок. Сейчас он что-то скрывает за ее спиной. То есть не говорит, это нам будущее, что а вот будущее. Он что-то тебе подарит. И после этого ваше отношение лучше. Они так не будут идти.
Это хреновы, потому что для них это время, типа, и мне интересное, нужно здесь сейчас, все, поэтому всегда стараемся. Но это не во всех темах, но есть такие темы, где лучше всего прописывай здесь сейчас, чтобы клинчу, что вот, вот, вот, inside of сегодняшнее, да? Они там три года назад.
Дальше. Здесь у вас есть в новочке бакнал, то есть это такое маленькое, как родка должна быть сообщения, которая не раскрывает саму суд, но это интересно. Просто поверхностно поговорить. Есть какие-то тайные мешают. Что-то еще. Мы это будем еще самым прорабатывать. Я вам еще даже скину, например, интрику возбует возможность посмотреть еще много этих примеров. Сегодня в конце дня, да? Когда мы уже будем с переходен с тяжелой вкутусью, то все будет. Просто вы, базов, хотя вы понимали, что такое.
Например, я думаю, когда вы уже их посмотрите, я вам скину даже свой чат, где я постоянно добыки волоколент, то есть вы посмотрите, как вилаясь, если вы посмотрите, какие темы у меня шли на добыку, то есть и пополвись, вы эти себя какие-то возбутки, а врачи с чем работать, и вы сможете с этим работать. Вот, вы ладно, вы делитесь на это время, да, с вы ее, драться на
Вот и дальше на позане кнопочки буквально вы здесь. Вым прямо сделала такой очень изечные шаблоны. Если вы будете реальное пользоваться либо этим скрином, там дальше сделаете. Любые этой презентации вам будет супер легко проводить вообще в целом.
Диологий скриендом и в целом писать кнопочку в окна. Потому что здесь, если вы обратите внимание, я прямо написала 7 тем, на которой вы должны выкручивать. То есть здесь вы просто, вот в банально вы все вы сделали линдри, вы пишите кнопочку в окна, вы вот это открыли. И вы знаете, у вас там тема допустим финансов, когда произойдет действие, то есть когда она найдет работу. Вы так и прописываете драго, когда ты найдешь работу, либо когда он вернется, то есть вы прописываете, запитая.
Как клиент может повлиять на событие, которое он хочет, то есть стопустим. Как ты может повлиять на ускорение, его возвращение, как ты может повлиять на бритение новой работа, как ты может повлиять на улучшение финансов, как ты может повлиять на что-то еще, то есть все зависит от контекста. Что произойдет, как кем будет исполнение желания? А давай расскажу, как именно он распивернется. А давай расскажу, что это будет именно заработа. Как ты будешь на ней себя чувствовать, да?
А эти работали? Какой-то там потенциал есть развитие карьерный рост? Что чувствует ли бы чувствовал парнёр? А как ты будешь себя чувствовать в моменте новой работа? Но вы должны сей профейся? Или как чувствует в парнёр? Себеси час, как он чувствовал, когда вы поругались, страдали он? А два поисмотрим, что он будет чувствовать, когда он произведет ваша встреча. То есть тоже да, понятно? Прочувствовать, вот тут в Смудреф, какой ситуации? Смудреф, как он контексте тоже по-страивам.
Как отреагируют парнём на какие-то действия с юстроной? Вот эта история она подходит когда-нибудь.
Есть такие клиенты, которые эти порвутся знаете, я хочу им написать. Надо мне сейчас писать. Это за инотов в это фрилизне уже, но не надо писать, и мы типа, я уже телефон, я уже сообщение на катал, типа мне надо им отправлять или не надо, как это повлияет. Вот это вы можете прямо типа с уа-то. А давай посмотри, у типа 100 лет, тебе сейчас писать и мы дай, как он оттрягирует, или наоборот, выбрать другую тактику, то есть вы тоже им такого можете предлагать. Да? Или допустим, на этом говорит, вот я хочу сейчас уволиться, тоже адвапы, смотрим, надо ли тебе сейчас уволняться.
и как это повлияет на себя, а когда тряги рует вы начальник допустим. В итоге, если тебе все-ли будет такие, то есть можно такие-те, а мы тоже предлагать. Что будет дальше происходит? То есть, ну, допустим, вот она хотела встречу снимать, мы предложили еда этого, рассказать про встречу, да, прописали. А тут теперь, что будет дальше вот у них произошло встреча, да, он пропал. Он исчез, он сделал ей предложение, они улетели в манак, а что произойдет, да, там не знаю.
То есть что именно каким будешь развития, не ножчика заглядывая в будущем. Но напрямо, что даже прописывайся в изетобазовой фраде, что ва ждет будущем? А что ва сжиг после этой встречи? Каким будь-то воповедение, каким будь-то вот отношения? Да. А там, давай посмотрим, мы еще будем ли он рассказывать, кому-то о вашей встречи? То есть шашкетосоветов от заваше встречи. Что произойдет дальше? И здесь тоже, да? То же самый контекст пробудующий, если здесь мы можем это связать с...
В какими-то друзьями, он и в сречили, он будет советоваться, или на работе, как мы расскажем. Здесь мы можем, что произведаешься, как уже будущие.
будет ли у вас стабильный встреч? Если это аизменицы ремки сибиротной тишей, стоит ли тебе это, как-то сибирот, проявлять или нет будущем к нему? То есть тут уже темы такие можно как точно так и абстракно просто что будет будущим. Все равно здесь прописано все с тем тем, да у вас есть 7-й, а здесь, в вам не нужно 7. То есть, вы можете выбирать для себя, которые в вам больше всего вот открекаются под час, да? Вот тут вот тоже смотрите. Если вы понимаете, что это бывший, то помните временные рамки, это вот когда это произойдет, вот это всегда пишите в любой
потому что именно это хорошо продается на платформе.
Я рекомендую временные рамки всегда ставить себе первые темы. Когда это произойдет, когда он вернелась, когда ты найдешь работу, когда ты забеременешь, когда ты что-то еще произойдет, потому что они все первые, как я вам сказала, что хотят знать, когда это очень круто продается. Потому что на сети мы дадемы в стратный временные рамки. Но депо-таки я поширну, не год, конечно. Ну, три четыре месяца. Ну, что человек не может забеременеть, если допустим три месяца будет заниматься секса, может, конечно. Вот мы дадемие это, например.
А вот да, из-за три месяца вообще в жизни может все шугодно измениться. Мне из-за три месяца может появиться еще новая ха, аль, которую ее будет уже интересовать больше, чем про вашего и да, поэтому это все на уровне. Они такое люди, но вот это это самое важное, выводили да. Временные рамки. С этим понятно? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза? Воза?
Хорошо. Идем дальше. Бывает такая история, когда клиент задает уточенем страк, на глупый вопрос. Это мой любимый континент людей. Зарек нам приходит на платформу, которую думала, что бы экстрессенсия.
То же на пережение. Если вы прямо чувствуете, что клиент вас проверяет, обычно такого не бывает, то бывает, знаете, вот когда клиент прямо типа вас упрекает, допустим, либо там пытается проделить, там вы там ты там не к трассе, ты там никто там, ты там ничего не знаешь, давай расскажи каких-то руссах с сегодня к примеру, да? То вы можете говорить, что дорогой.
Для меня очень важно, что ты не доверял и захотел ко мне с довериями. Если ты будешь не доверять мне, проверять меня и моих духов, Ангелов, высших сил, моит мой дар. То я просто не смогу тебе помочь в этой ситуации. Я не смогу дать тебе правду, которую ты ждешь не не смогу, да? Дать тебе практически решение, потому что Ангелов начинает обманывать тебя, чувствую, что ты пытаешь их проверить. Они этого не любят. Все.
Если вы это будете проговаривать, вот это 8-го ситуации придет, к ненстанет все нормально, моды кваданным, он поменшит типа, ага, терять возможность, по-го вреди получить все такие кухы тень фунь не хочется, поэтому он еще раз сдавает вам нормальные вопросы. Ну, то есть реальный хороший вопрос, на который мы можем работать.
На есть такие клиента, которые любят абсрактный вопрос задавать, и это не из-за того, что они думают, что в эксрессеется. Это из-за того, что вот просто человек, возможно, для него это первый какой-то опыт эксренс, сообщение да, эксрессеется, он пока что не знает не опутный, как это формулировать правильно, чтобы вам было комфортный, понятно, да?
Это мой выбор, чтобы я не жду в любви. А что вы меня происходит? А что мне жду в течение 5 лет? Это такой супер-опстраканный вопрос, который мы со мной можно провести. Но, скорее всего, если мы начнем в гости и его абстрактным, мы не побудем ее по требности реальности. Поэтому всегда, когда вы видите, опстрактные вопросы, уточняйте для себя детали. Здесь даже есть пример и да, вот я написала, как я это делал в свое время.
То есть, если она вас спрашивает про любовь, то спросите, а ты спрашиваешь о компактах конкретным или ты там спрашиваешь о компактанном будущем, и она такая, а у меня есть бывший яскуча, а по ним, и вопрос ожиданий просто про любовь, а уже пробывшего, и тут уже понятно, что когда-то вернется, страдает ли он по ней, и может быть интересные, и все остальное шоншесть, чему-то выткни, это все, что может быть интересно, да, и мы можем буквально к краски киновозорщения этого бывшего, и вопрос уже снова и соболя конкретным проёпотребность, и мы так сконвертим клиента, да, качественно, то есть мы прям привыкнули.
и все мы не реальны сюда.
или допустим про карьеру, там расскажем не про мою карьеру, а мы не понимаем, работает члены клинет, вы можете прямо сказать, сон и шка расскажем, это сейчас занимаешь, какой-то должен слебыты в поиски и она вам открытся расскажет, там я допустим, работаю старбок, семнений, не нравится, если тебе про я бы хотел отомпать и работать там, ну, там, медь свой бизнес, либо работаю, это там, да, в какой-то компанемичный, вот, уже, хочешь, чем там, да, вы можете работать, да, сегодня уже можете пробукли, даже название компании, если она вам расскажет, посмотри, чем это компания занимается, базисно, в этом увидели допустим, она занимается
с Трейдингом или там... Допустим, ну, окей, айтишка какая-то, может быть, допустим. Это такая, вы такие, трагазная, я вижу, что у тебя громный технологический, там технический потенциал. Ты вот действительно человек такой, вот цифра, ты любишь считать, и расскажет, да, 100%. Ну, понятно, да, если человек уравится, айтиту, скорее всего ему присущает такая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая, всякая,
И тут вы можете как-то найти контакт, когда я и сказать человека, потому что ему это действительно профессии идет, это старбок, сопротива, даже кофе для нее, это наоборот, как вот, ну, к первой ступень, когда, через который она прошла, она молодец, но это не ею потенциал, потенциал больше. И забыл, от нее на то, когда же она станет на это место, и, да, участникам, то и команду, команду либо компаний, в которой она хочет выпасть. Вот, то есть...
Тоже самое истории. Если клиент спрашивает, дрема, пусракно просто пробудущее шоу вокруг меня, происходит то, вы прям вот ищете. Какая конкретно, там, в свережении тебя беспокоит. Если вы видите, что клиента, опять же, всё меня беспокоит, а кака больше финансов или любовь, можете прям им давать выбор. И андак Алюбов, вы такие так же, скажи, что у тебя вылеждаем, да? Поэтому же они тоже, они, в решении, обыдности, некоторые типа начиная супер издалека, и с них нужно как вытянуть иногда. Знаете, вот, когда ты общаешься супер субер-антеровертом,
С ним нужно все вытягивать, вот выводы такие клиенты. Это нормально, но они, в основном, типа, адекватный, ничего такого. Просто нужно чуть-чуть больше у них спросить на этапе, да с бураданных, скажем так, чтобы вам цамим было комфортнее и проще, что вы...
Потом не переживали, тема, поэтому этапи всегда не торопитесь, вы всегда подчетаете запрос клиента и подумаете их хватает ли вам этой информации. То есть если вы понимаете, что вопросов будет не будет, то есть все сутер. Если вы понимаете, что вопросов будет страшно, то лучше уточнить, то есть, что у вас никто не побьет за это типа, чем не жили вы не уточнить. Насстраивайтесь максимально избегать тупых вопросов. Ты по его вопросу, это я называла вопроса типа...
Кренька пришла, спросила, когда мы вернику, когда я буду с бывшим, вернился льонка мне, и тут, а что ты сейчас чувствуешь?
типа или, а расскажи, когда вырастались, когда разница, когда они растались. У нас клиенты, по сути, то ее эмоция этого не меняется. Моемуция совершенно не меняется. Если она расталась 70 лет назад, но пришла сюда зарегистрировалась, спрашивает о нем, значит она все еще хочет быть с ним. То есть, эта целая дело сделать. Поверьте, они такие все линины, эти американцы, что эта целая дело, на самом деле это все сделать.
И вообще разница нет вчера, она с ними расстала сили 20 лет назад. Если она не обдунь, значит, все, на хочет его. Мы с этим нечего ходим, а обладает, где, ну, понимаете? А вот, то есть какие-то супер-таки глупые дава, просятся. Ну, или там типа, как тебе на этой работе клиентка пришла там, спрашивает, я вот хочу поменять свою работу, как-то, ну, какие-то-то, ты бы и знаете, которые вообще к чему, какие-то такие бывают глупые вопросы лучше их не задавать.
То есть, старайтесь, все-таки выдерживать этот баланс между вопросами и информацией, потому что клиенты, они все-таки пришли к вам, как за рекомендации и засоветен. И есть такие клиенты, которых может раздражать, если вы будете задавать много вопросов. То есть это может быть. Это нормально, поэтому не делайте из них, как будто бы они в полицейском участве, учитать, я бы надо просить. То есть, старайтесь максимально им больше дать, чем спросить. Вот.
Это уже когда мы переходим на сейте, усклеен, мы можем спросить что-то и при этом предсказывать. Клентная это больше реагирует, потому что у вас идет коммуникация во время сейсе. А если это вредит, то не всегда конечно, нужно больше знать такого колота, эффекта больше вауча, мне жили. Ну это нормально, да. Это всегда мы приходим и мы ждем чего-то крутого, в общем, или куда-то мы приходим, мы тоже ждем какой-то крутого качества и сервису. Так, с этим понятно, с абстрактными вопросами, тоже все, все, ок. Да, понятно.
Отлично, отлично. Хорошо, тогда идем с вами дальше. Так, сейчас я структуру убрала. Смотрите, хочу вам показать еще, что мы с вами его почитали. И я вам быстро просмотрим по структуре, которые мы проговорились с вами, чтобы вы закрепили информацию. Давай, свои голове сейчас только вы найду секунду, чуть-чуть, откроем.
Пока что пока открываю, подумайте может какие-то вопросы, переживания, что-то не понятно. Было, что-то повторить не стесняйтесь. Я лучше повторю, чем мы не поймём вообще. Сейчас тут на самом верху. Тот длинные чаты, диалог, скленткой. Тут чат длинные. Тут было много сейсии. Конечно их не будем читать, потому что это нам на два часа засеется. Вот, но это глиентка. Она вообще изначально дапляшла, как новенький, клиент совершенно.
Лич, когда в Айзе довавы, просто... Житя пожалуйста, мы сейчас во основном, а говорим, 90% то есть вот таких конкретных холериков. Вот, вот, не холерика, а... из-другой, да, которые просят помощи и хотят услышать то, что они хотят. Это зачастую.
Да, но есть нам говорили, что есть, например, в Нашции, есть довольно-таки бешанные люди, которые просто из терики, которые просто попадаются, они три, попадаются, лечка.
Очень редкость. Мы здесь всегда, когда ты работаешь с такими клиентами, это что нарцитет, что и строят, тебе очень важно понимать контекст, почему он бесится. Я думаю, у меня была такая клиентка, которая пришла, она была очень красивная. Она меня, конечно, всеми словами, и матами, которые я вообще знала и не знала. Называла, как бы вот. И она, обосяная серила, и у него прям пьяна сорта была, ей нужно было доказать, что я дковну. Вот прям напрямую, вновь, потому что я и рассказываю что-то.
что типа ей не подходит, а там судьбула ее запрос в том, что типа, когда я найду любовь. И она одинока, типа, и оказалась, что она вообще типа там в поиске мужчины здесь и для этого я уже там зайти по лтос и она никого не может найти. И она из этого очень бейсится, потому что у нее был такой запрос, что типа, я хожу по экстрасенсам, типа, мне все обещают, а толку никакого типа, вы все говно, типа, вот так вот это ты говно тоже, что-то типа мне пишешь.
Вот, но здесь вот эту вот очень важно понимать, дайте, почему она весть, она весть не из у ситуации, но она весть из у ситуации, да, но она весть, и не виновата в этом, то что она не счастлива, она весть, потому что она думает, что она не достаточно хорошая и не достаточно поняла классная, чтобы найти того самого, потому что на ее путев встречаются мужчины, но никто не предлагает и ничего. То есть, знаешь, они так поязать, теперь переспать и уйти.
И вот когда ты начинаешь понимать, что она себя чувствует не счастливой, и за этой ситуации, что ей одинока, и за эту форму, да, вот, формулируется вот эта агрессия и таксичность, ты находишь вот тебе слова, да, там солнышко, я понимаю, ты очень устала, ты типа прямо настолько раздражена, я вижу, как тебя это просто, ты можешь даже не достала, да, я вижу, как, насколько ты уже очайлась, ты уже даже не хочешь, ты моменти уже просто думала, что ты не хочешь ничего, и я понимаю, почему, потому что тебе обещаю тебе говорят, ничего не происходит, мне очень
Жаль, что ты стал к нуласть таким опытом, да, что тебе обещали, ничего не получалось. Но ты не миноватов, потому что так происходит. Дело не в тебе. Дело в мужчинах, которые у тебя встречались, да, все эти мужчины, они просто потратили твоего время. Верикогда, в начинале на таком поняла-то нах, именно про её эмоции, про её чувство. Вот так вот говорить с ней, она сразу успокаивалась. То есть она переставала, а гресить. Она...
Нужно начинало больше сновиться оплоксивая, она мне рассказывала какие-то, знаешь, такие души, разирающие вещи, то что да, это правда. Я там вот видела с одним с авторим и десятым, типа, все меня поюзали, все, и чувствую себя этого плохо, то есть, попанила. Тут главное понимать, что она чувствует. И когда ты говоришь про ее чувство и начинаешь, что днасть видеть поддержку, постоянно то не успокаиваются, видеться, все-посвершенно нормально. Но есть нарцесса, которые приходят, и такие типа, здесь я всегда говорю. Есть такие клиенты, которые их тоже немного, их маленькое количество, но есть, которые хотят.
Если она хочет попсирать, а попсираем вместе с ней. Грибда, он плохой, он тебе не достойн, ты королева, ты найдешь кого-то лучше, он придет еще будет ползать под твоими деревни. Вот такие вот, да, которые я, я, я цветол, цветол, когда у всех давно вот это вот, да, подерживаем такую историю.
Сысл, да, сыстрою, да, дыме, тут очень важно понимать контент, ее не счастье, да, почему она так реагирует. И пытаться ее вот на эту все вывести. А с вот этими дорцисами, если все давно хорошо все говно, ты принцесса. Ой, какие эти паяста глаз, ну, это паяста высталавно. Все огнёшь, все эти плахи. Вот, шоу здесь, паячатый, смотрите. Мы с вами смотрим пока, что именно все один гучат, они куда-то в субне убублиаемся.
Тут право влево. Сейчас расскажу, что постепенно здесь всегда будет видеть первое сообщение этой искусственной интеллект. Это сообщение, которое формулирует искусственный интеллект, методом того, когда заходит клиент на этого эксперты, он умудравится. Он там по взаимодейству о свого тарка, если вы описанием комментарийами и создалось приветствия.
те, которые дают сразу именно от рождения его прос, и в троллогере, которые молчат уже тут, когда вы им лично напишите это королида, наши любимые прям. Здесь клиентка, как раз таки король, типа она не ефельбек, но они отреагировала, поэтому ей пришлось писать сам и начало приветствия, да? Приветствия, такое базовая легкая, вежливая, это приветра, да, тебе ведь себя в гостях, да, мне пожалуйста, там дать выражения своего проса, пожалуйста, да, клиентка дает вопрос.
На этапе вопроса, как я вам говорила, важно выдохнуть. Нет, а ропимся, не хони. Нам нужно отработать для себя вот этот вот привычными даме, то дикой структуры и работа и вообще в целом, чтобы вам было легче уже завтра. Чтобы вам было легче уже после завтра. Вот как вы научитесь хорошо, но как вы начали научитесь, так вам будет дальше работать, работаете. И чем мы правильно научимся, тем нам лучше перспективе будет.
Здесь вы просто так звучит. Мы когда-нибудь будем вместе. А теперь нам нужно выдохнуть в дзен с цей тида и подумать. Если она задает такого вопрос, как вы думаете, они были когда-то парой. Ну вот вместе они были как парнёры. Это бывший. Нет. Нет. Хорошо. Как вы думаете, она знает о его прямых наберениях, о чухсвох, он ей признал с такой чькоть как-то?
Нет, не знаю. Нет, хорошо. Давайте предположим. Что может быть между ними? Вот самое базы, ваше первое в голову приходят этого просто. Сейчас мой датарный чувств. Срай еще. Пойдите.
Да, ну кто с типа тут даже особо допрытополокать такого, прям сильно нету, ну, не бывший, не нынешний, да, какой-то челик, который я инравится. Вот между ними нет никакой связи, ну, в плане эмоциональной, там, да, ну, там любви, и чего-то еще. Ну, по крайней мере она об этом не знает, да. Но, скорее всего, не общается и все.
И вообще не двигается на задатое, то есть, вон тут нету контекса даже развития, то есть да, она не спрашивает. А вот он мне сказал, что я там, что он мне тоже любит и что будет дальше. Она прям говорит вообще, что будет в целом, да, то есть у нее нету вообще никакого понимания. Так, Оля. Нам не кажется, как это не разделённый любых, потому что она не запишет, нету фото, и он не хочет фотографию вместе. Сейчас на этом опередем. Но это не пара общий шнит. Да, да, они просто не...
100% они не могут быть пары, потому что вопрос будут укрепить. Как они могут быть пары?
Разница возрасте для американения имеют значение. У них нет у этих вот ограничений мужчина женщина у них там гей или с бьянки трансвистита это все нормально для них нормально курить мореху а ну выращивайте его продавать ее для них совершенно нормальный имеет трехэтажный дом с охеренным ремонтом имеете машину как средство передвижение с салона нового бенда для них это все нормально у них совершенно другого рвень жизни и немножко другие и в разница возрасте для них тоже нормально у них очень часто на ТВ-шел
Я, как это, начивар, работа здесь, начива с мытриц при американске и токшову, и вообще в ценном как они живут. Блогеров американских, не было очень интересных культуров, вообще как, что почему, потому что мне иногда было тяжело их понять. И с каждым в разом я понимала их всего больше. В это вы что у них есть даже токшову, такое вышло буквально в 25 году.
В 20-м году, кажется, это 2-4-1 первые сезон, а с дняк милв. Там приходили человекий, которым в 19, и были милвы шестьдесят, они встречались спальными. Поэтому для них разноцивалось, рост и це нормы. Мы на этот тип, вонере это никак оностом. Хотя у нас тоже в рамке, начали немножко сежать. Это уже никак раньше, что убожить, 20 лет раманцы. То есть, это все равно более нояно, у нас начинает встановиться о у них там, и было это всегда, поэтому...
Разрешно, я не могу говорить, что я использую, что он, да, я вам нравится, что я очень мало, да, и ему кажется, что он достаточно взрослый для тебя, да, от примеру, что ты такая молодая жипа, а он, как будто бы и мне чего предложить. Можно, но в плане того, чтобы вас раздать с возрасте, он думал, что ты молодая, он старая, они подходит к другому, и не надо. То есть очень осторожно с этим всем, потому что для них это типа ничего такого.
А вы ж типа американцы? Да, вы воняли. Да, вы тоже нужно быть в одном конце к системе. Хорошо. Ну мы приплали с вами в стену все правильно. А ты, шен, нет, не было. И пока что не припищаются. Пролюбовьки, кто никому не сказал. Просто вот общаться, возможно, там какой-то минимальная взяла здесь. И есть, но она хочет больше в он в франзоне. И ты ее, да, то есть он никак ей не говорит. Здесь, again, просто фотографии, ее. Но здесь, на самом деле,
Такое там клиент, будьте готовы, если вы хотите просить фотографии, потому что клиента будут отвазывать, и у вас не будет, потому что можно все попросить снова. Поэтому я бы этот этап исключала вообще. Тебе, не нужно бросить самому начало. Клиенты, они все-таки некоторые боятся за свои конкретность, они могут не давать фото-сказов. Они вам еще не доверяют. Вы еще даже не поговорили с ними, и они не будут этого делать. Если вы хотите фотку, можете попросить на этапе сессии. Или там чуть по позже, хотя бы когда вы поговорили, вы поняли, потому что...
Тебе тяжело ватт в некотором клиентом давайте вы бы просто реально не сможете попросить там течение двух недель точно. Вот поэтому
Если попросил инфотография, ну то, что в принципе у них нет совместных фотографий, это и понятно, они не пара, они не мужи жена, как бы и есть даже такая история, что мужи жена и не не фоткуются. Но не любит мужчина фотка, если допустим, либо женщина. Это нормально, это может такой обык тоже. Поэтому, ну, окей, тоже, не делаем, как бы не вешаем к лимон, а чат из-за того, что у них нет у совместных фотографий. А вот, не значит, что они там не видят, саниками, в жизни, да?
Хорошо. Здесь начинается у нас с вами сразу фридизин. Да, то есть, и гемточем быстро набирается общение, и не дает, то знаете, скучайте клиенту. То есть, поэтому он исключает из-душен быстро пишет. Он исключает, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да, да,
Он делает комплимент связи и прописывая, что между ними есть хорошая связь, та совместимость и из этого их те они друг друга. Во втором сообщении он попадает в реальность эмоции клиента. Как мы вам вам проговаривали, там выше да.
В презентации как вы можете попадать в реальность клиента в его чувствуя эмоции. Так вы можете в партнерство, что между ними происходит реальность попадать. Да то, студне бойтесь. Все шиберва в мгулу происходит. Это, как они есть. Я вам сказала, клиенты не приходят. Когда у них все хорошо. Если она спрашивает про этого хасана, значит этот хасан вообще никак себе не проявляет. Он морозится от него. Значит, он достаточно закрытый. Это то, что есть всегда.
типа 99% вы знаете, поэтому вы можете прямо проговаривать, что вы видите, что хасан не проявляет себя к ней, да? Это ее очень сильно беспокоит, то знаете, как бы захватывает две темы, и вроде между ними что происходит, и как это ее беспокоит, да, в определении вы ее чувства. Это тоже будет хорошо работать на клиентов, и так это сделано туда. И прописано, что вот я не хватает присутствовать, рядом этого человека, да, и в улюбви проявления.
Второе сообщение третья сообщения у нас звучит так, а мы с легдат, решил взять. Он часто думает о тебе о вашем последнении, детализирован вашу следующую встречу.
То есть три сообщения мы с вами сделали, теперь и на сфинальное сообщение четверт от вас будет интригад, на которую по идее мы должны с вами буквнуть. Здесь идет очень хорошая интригад и здесь на звуче так. Вижу, чтобы упугать себя, он общался даже с своими друзьями. Испрашивал, света, как ему правильно поступить, так как он понимает, что хочет быть с тобой. То есть здесь вот это вот слушай, когда есть под текст, помните вам, говорила, здесь факт ситуации есть.
что да, он говорил с друзьями. Здесь нет употекста, а что именно он говорил о какие советы ему дали, а как это на него повлияло, а каким будет следующие в действии после этого тело? Видите, то есть этого подтекста нет этот подтекста, на который мы должны приглашать клиентку. Но здесь есть такая ошибка в чате, которую тоже хочу рассмотреть с вами, чтобы вы знали, как рентироваться. А всегда, когда вы делаете интригу клиенту,
Вся княл, после этой вот треки должно быть на пачка букнал. Ни картинки, ни увод в диалог, ни зада, ни вопросы, ни чего этого не нужно делать. Интренька должна быть, как и заключающим, это в вашем часе. После которого выкидаете к набачку букнал, потому что это должна быть, клиент считает, что вы звали эмоцию.
Он игр из лошания, он на него ты критый покупает. Если мы начинаем ему задавать вопросы, если мы начинаем писать, что туда дальше вы увидите клиент, это это эмоции.
Эмоция уго саед. Издвождая эмоция уго саед, то это уже, бродажа не на эмоциях уже скорее всего клиент не придет. Здесь делали то же самое. Здесь вериклиентов в вопросом. Это ошибка. Так лучше не делать, но если даже такое сделайте, когда-либо то я вас научу сейчас как с ним справляться. Потому что этот иент, который величат он, то же у меня был на стажировке. Вот.
И он знал, как в провелации с этой ошибкой, вы врага говорили, это слово богу. Он вел клиент куда, он из-за того, что клиентка молчитана просто далаемый выско зацеда заинтриговать. Он попереживал и начал типа задавать его вопрос в моменте, когда они общались до последний раз.
И клиентками писала, что это было с утра, это было идеально. То есть, вместо того, чтобы думать о том диалоге, о которой он его произошел, она уже началась поменать какой-то диалог. Да, не общались. И что он ей писал, то есть все уход, полный самооцидас мысли вообще потеряет это, это сообщение потеряное, все. Она уже все не работает, не работает вообще. Вы на него не сможете забукать. Если бы он кинул тут кнопочку, букнал, клиентка бы не пришла, я вам в 90% в гаранце и даю, то что она принялись. На эту сестью. Поэтому, что я вам приходится, если вы
Вы делаете такую ситуацию такую ошибку, чтобы вы будете клиента с МОЦ и синтрики, которые вы заинтзентреговали заинтересовали и вы будете его делать, лок в картинку. В какой-то вопрос, не важно, что вы после этого должны сделать еще одну интрику замены.
чтобы прямо держать этот чатый клиент пришел. И здесь что делается. Он сделал до 2 интересов и шеноновы. Он написал, что я вижу, что немного переживания дышей страх, который связан с его прошлым. И эти страхи поставили ментальный барьер между вами. Но стоя помощь он переступит его и переведет в ваше отношение на науволуры. И второе сообщение, также хочу сказать, что сегодня ему приснился важный сон про тебя, который дал ему много оппония, и видит, то, почему хотел, и чего он мечтал. А теперь давайте думать, какой контекст тут здесь.
Вот мы с вами разобрали, а про друзей, давайте вот этот контексте разбирать. Что тут, какой подтекст мы приглашаем клиента? То есть как может повлиять сама клиента? Да, нас это тоже. И еще что-то видишь, тут, как я не обходила, как я не обходила. Это как ли я вводила? Такие действия, а первые, тут еще прописаны начали, почитают, это еще еще. Это интересная.
Кроме помощь, это еще одна такая, была не будет. Да. Страх и переживания, что было в прошлом, да, такого, что сейчас его стопарит. Отлично. Это основные две темы. А с ней можно даже аксана выкрутила уже с одной темы. Как она может, можно уже две темы выкрутила. Отлично. Тут, давайте искать теперь просотно. Тут все базовы. Тебе тут очень легко и живет от видите.
Ну, в моменте, что конкретно приснила сегодня и какие-то конкретно на него какой-то сон и как это повлияет на их отношения.
Да, какие у него мечты, и сюда можно накинуть. Да, то есть, мужес вам и, да, тем выбрали, мужем, а все. Да, либо плана будетщее по отношению к нему. Да, все, здесь мы с вами все полностью прописываем. Да, приглашение клиента на все си ию. Смотрите. Сейчас вам расскажу, еще примерно в 50%, покажу вам на другом чать. Смотрите.
Здесь мы приглашаем клиента, тоже через призыв, видите, и тут темы все пишутся через запятую. Вы можете их писать либо через запятую, либо вы можете писать их через... Вы прости сильный знак. Кому как нравится, кто чувствует, как и как очень, да, это уже вы художники. Вы думаете, как вам хорошо, потому что опять же.
Вот эта манера написания, она у каждого, как вы из вас и у каждого агента, ствоя индивидуальная, да, разные. И именно ей вы и цепляемся клиента, да, то есть информация может быть одна и та же всех. Но где-то вот что-то будет у вас такое, вот манере, при поднесении информации, особенно на что клиент привит именно к вам.
Это нормально, что клиенты могут добирать. Это нормально, что кто-то может клиент, не нравится. Вы не с удовольствовывая купюру, чтобы вам каждый первый человек хотел. Все, кей, типа, главная делайте это качественно и поверьте мне у вас будет огромный приплывывый, в реальной сможете делать хорошие продажы без пиксифи. Да?
Для себя и для заработка и для дали. Тут написано, что есть – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – –
Так что, что там можно как-то конкретизировать, допустим, семакция, сделан, на их будущем, или что ему там приснилась, например, как бы на этом акценте делаем. Потому что здесь написано...
Нас каждую какие чувства у него внутри, как ему видит ваша буду, допустим клиент может растеряться или потеряться, а вообще не кляя. Смотри, тут не осмотреть. В общем, это выкручиваешь больше темно, а разношеростных тем лучше. Здесь есть эти темно и должны быть в контексте. Первое бы, что я прописала, этот красный кивотет.
всегда когда вы пишите кнопочку, вот это эмоция, поэтому мы начинаем с этого, как мы правильно с тобой проговорили, что ты можешь сделать, да, то есть что она может сделать и допустим, что там было в прошлом, дальше здесь какой-то сон и как он повлиял. И вот это 4-3, ему нас уже есть. И 5-3, мы можем вот тут.
Будут для ним вместе, когда вы будете вместе все. То есть тут немножечко да, расплывчет, ну опять же, кто как видит. Типа все индивидуальное, знаешь? Это клинка пришла сюда, поняла к нему. Но я, допустим, по-другому тоже поступила. Это нормально. Тут, знаете, по-специфика нос, как мы такие, так пишем, ну типа, окей, темы есть, хорошо, сработало круто. Все. Я бы тоже.
В anotherом мы дай сделаем. Смотрите, по поводу клиентов, у нас есть тристатосоклиента, да, у нас есть неубе. Это самый новый клиент, который приходит к нам на платформу. У нас есть дальше стандарт, когда клиент уже берет 1 до 10 сейси. И у нас есть следующий клиент, это чайся и вип. Чайся и вип, это самый платящий у нас на платформе. Это самый, такие, да, скажем так, зоносящие лодоманы, которые постоянно приходят покупают и в целом такие платежно-способные. Вот.
У нас есть такая вот функция. У нас с вами купонов, если что нет никаких, то есть мы не можем пока что выдавать монастыжировки, мы не можем выдавать клиентом купоны. Они мы подключили уже потом, когда вы будете как у вас с трудники, когда вы с возьму, там все монастыжировку пройдем. Вам подключат на едиционном позвониете. У нас есть уже внутренний встроенный купон, который не мы выдавим клиенту, а который есть 100%. Сейчас вам покажу, надеюсь, найти еще с него сайны.
Я хочу вам показать, как выглядели, просто шап вы видели. Вот. Видите, ангета клиента, вот тут справа страны. Мы же, видно, домой. Все. Я тут убачу. Вот здесь неубик написано. Если вы видите, вот тут неубик, то вы можете клиенту говорить, потому что у него есть купон. Смотрите, как это работает?
Мы, для ямриклому клиентам, чтобы не заходили наш эту форму. Но зачастую нашек клиентам, мы хотим поднимать просто скидкой, потому что это не интересно клиенты, которые приходят парекламе, а через скидку, то типа это клиенты, одноразки, а нам нужны по нереопостоянной нашек платформу. Поэтому мы не проговариваем, за этот купон. Они приходят вот чисто на каких других inside, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а дальше, а
Возможно, кого это комфенциализм, потому что это интересно. Это из этой эрика. Крошил каждого своё. Поэтому здесь вы можете когда вы уже провели в рядеизнеклиенту.
Вы его провели. Вы написали кнопочку BOOK NAL. Вы написали, прям четко и стемами. Вы отправили ее. И после кнопочки BOOK NAL после побоченном сообщении отправдет Ленду сообщение о том, что у него есть возможность прийти по самым большой скидке. Это будет выполняли, когда жимать, Ленда к вам прийти, то есть мало того, чтобы крутые возинтересовали, плюс вы еще говорите про Купон, а кто не хочет Купон, а не там все скидочки. Они там все кладески, к конитам.
Поэтому, мы можете проговаривать, да, я вам прописала, это в нашей стажировке, потому что у тех, кто неюбик, вот да, статус, они имеют вот этот купон, минус 50% уже встроены выводник денег видите, но он есть 100%, если это неюбик, только всегда сравнимаем по он кетям. То, что тут нею написано, это не значит, то что тут не написано, это может быть как новый чат. Мы вы видели, да, это раз открыванил и там был виб. Поэтому всегда вот только тут смотрим, статус клиента.
То есть, если вы можете прямо проковорить, что вот у тебя есть возможность, то есть, я примерно писала, может быть, так писать, что это приблизительная, но уникубе пасть и пожалуйста, потому что все-таки она кого будет, может ли что-то свое придумать, может быть, то аппокрассительный знак, хоть там, чуть-чуть дипятимом круто продаваем, это сделать, чтобы вы выводажать клиенту, чтобы потом по этому примеру себе в каждой человек, что это индивидуально прописывали. Смотрите, как вам удобно, то есть, но в целом, это важно проковаривать. И клиент может возвзять, что то не мой, изменин 50%. И он может взять 10 минут.
только 10 минут, а он может взять по максималке 120 минут. То есть допустим, он может сразу взять у вас лонгрит на два часа и эти все два часа будут у него паскипки на нас. Та никакой влияет от лет клиента, это огромная маленькая цена, да, то есть это огромная скипка. Либо же он может там взять допустим 10 минут, если эти 10 минут закончится, то уже скипки нет выполнели. То есть это одним слотом, первая покупка либо 120, либо 10. Либо 30. Все, как только время заканчивается до судустки, нет поняли.
Что-то понимали, что это типа не так, что здесь
Ваше Сал, он может сегодня 10, за 5, 10, 10, 10, 10, в этот паткет кинет. Это вот сразу момента. Поэтому вы можете даже это проговариваешь, что смотреть. Это в купоне один раз, вы, поэтому возьмите, чем больше, тем лучше, это очень выгодно, очень круто. И мы с тобой больше, мы будем поговорим. И клиент всегда, так вот, да, почему нет. И необыки очень часто приходят именно на логриды. То есть они начинают всегда с того, что там 30 минут, 20, как минимум при те, кто-то берет сразу час, чтобы общаться о всех своих переживания. То есть тут, как раз, ну, реально логрид берут. Вот.
Так, дальше. По-анибе компонятно, да, у нас все мы зрозумены, все мы поняли. Так, отлично. Отлично. О, сейчас. Хвилину. Так, что дальше? Так, теперь смотрите. Чтобы мы их хотелось вам еще показать, что мы с вами успели все. То, о чем я вам говорила, да? Ктак, клиенты.
Пишет нам после кнопочки буквально. Есть такая история, клиенты этой любят в основном это клиентом и не пуляторы, которые хотят бесплатно все информации. Наша задача, в сутки продается, нам можно помнили, что наша задача, самое основное продать клиентом, максимально, то есть ни в ком случае бесплатно не рассказывать. Ой, не тот крыл осури. Вот.
И это как вообще-то такое у нас. И это называется борьбость возражениями. Вот когда мы забукали клиента на сессию и клиент после этого нам дает сообщение, что-то пишешь, что-то спрашивает, мотивирует нас, но расскажите, что я потом приду удачи, а в этом у нас, наверное, был только прикол, когда клиент пишет, а если я приведу пять друзей, типа, ты мне даже бесплатная эту информацию, у нас что, пирамидан, ну, типа, нет, конечно, звеза за такое, ж это за тёртяжё. А вот, по этому.
Поэтому здесь, очень важно понимать, что мы не в комнате лучше бесплатно ничего не даем. И возряжение это любое сообщение, вообще совершенно любое даже с маленьких после кнопочки букнаут. То есть это всё, относится к борьбе с возражениями и возражениями из из страны клиентов. Их есть вообще 5 видов. Какие они есть? Смотрите. Первое, это скрытое возражение. Второе, это сомнение и недостаток верится с страны клиента.
Потом дальше, чтобы он телефон телефон, который может клиент, чтобы он задавать спан клиент и не в результатах денег. Мы сейчас с вами каждого разберем, и потом самое главное нам нужно, ну, каждое разберем, и то же чтобы он просто понимали, и могли ли что ориентироваться на целом, одна и также отработка с ними с каждым дом.
Вот, смотрите, что такое скрытое возражение? Это только, когда клиент вроде бы не называют вам прямую причину отказы, но он доброжил отель к вам. Он может вам скинуть сердечко. Он может вам сказать спасибо тебе солнечко, спасибо тебе большое. Это было крутое информация, то есть, да? Он просто знаете, доброжил отельно, ну при этом не приходит. И при этом, ну, типа, спасибо, спасибо, спасибо, в смысле, это много к тебе бы канал, что зашел спасибо, спасибо, в карман не положишь, да?
То есть это все у нас скрыты возражения. Также мы скрыты возражения можем отнести клиентов, которые ничего не говорят после кнопочки буквально упустим. Вы пригласили клиентом, а вы видите что там она не считает допустим. Вы ушли там другой чат, возвращаетесь через часик и это вы это чат смотрите там она молчит. Брят, да, прочитала, да, двигалась в кистоят, она молчит. Что-то не идешь? Не понятно. Да, ну молчит. Скрыты возражения, то есть нет причины, почему ша не так.
В нас проблемы в ней проблемы. Что-то я не понравилась, что-то я не открыкнусь, пройдет попозже или шо? Да, то есть вообще неизвестность.
Дальше сомнений и недостаток веры. Это тогда, когда клиент после был копишет, то что он не верит, типа не вошел. Все плохо, я об этом делу, то есть есть есть и с экстрсессом, и сущилась. Ничего не сблось, нам может быть настроен, а не годим, но нам может говорить, потому что ничего хорошо не будет, все плохо, я не знаю, это такое депрестное, и клиент, который будет вас убеждать, что не хрена не изменится и все плохо. Это может звучать так, что, ой, слушай, это все мне уже ничего не надо, я буду сама манити.
и так нормально, я там пойду дальше, да, с посвяжею, я там не верю, что вообще что-то случится, что-то он верен, а я буду тебе верить только тогда, когда твои слова, там подтвердятся действиями, да, или там не уже в тысячу раз, чтобы это мы говорили, ничего не изменилось. То есть этот клиент, который склонен в вас обиждаешь, что он прав, и его точка мне точка зрения, да, и точка мнения, только она всё больше нет ничего, да, если он сказал, что нет, значит нет. Дальше.
Добландилли выпрос. Это та ситуация, когда клиент после приглашения на сессию, после наших новочек и блокнал вам задают либо какой-то дополнительный вопрос по тому, что вы сказали. Либо же, по теме связанные с целом с диалогом вашим датус, примеру. Вы там ее приглашаете, как в том, что вы приглашаете на сон. Допустим, она пишет так, что это был в сон.
То есть, в ее приглашаете, она на сесть сюда, она на ног, лопишешь, что это засон. Ну и типа, задавая тот же самый вопрос, мне всегда ваше пойти на плад, вы рассказали, вы все ей да, она это пытается идти в бесплатную выменить. Это может там, когда мы вернёмся, так он вернём, вот это так он изменяет, так он вернём, и я иногда, то есть, любые вопросы просто входит и того, что вы обсуждали до этого. Дальше, с панклинта. Честно говоря, с панклинта их не сразу видно, но...
Это дыгие клиена, на которых, наверное, стоит меньше всего времени тратить. Если вы уже на каком-то там, на втором обычном понятной, это основе сахнетом на третьем этапе, на втором на третьем этапе, борьбы с возражением. Если вы подтверждаете, что это спом, то вы оттруть, не возвращаетесь, сутки, дай бог, чуть ли не выраздва в двое суток, то есть мы максимально время на него не тратить. Потому что спом-клиенные, да есть аклиабды, который все погоносречи, это клиенты, которые вообще вас не слышат, вы для них как дерева.
Да, то есть человеку просто нужно высказаться, для него это тоже терапия. Да, вот ему нужны свободные уши. И все. Он будет просто вам писать. Вот вы ему в глубоко эти насеси. А он... Товод мы вчера видели, и вообще на самом деле, всё вроде прошло неплохо. Я вот думала, надо ли мне его звать, но я пока что-то не знаю, как на я уже нам и я вас сообщение. Наверное, всё-таки не пиши ему. Да, и она ушла. Вы представьте, что она вас вообще не видит. Унеслый, что это просто знает. Вот это пись, вы написывает. Вы можете на это особо не реагировать. Если вы видишь, она каком-то этапе вам клиенту так вот начинает и писывает.
Но можете попробовать один раз по бороться с возрежением, потому что может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть может быть, может быть, может быть, может быть может быть, может быть, может быть, может быть может быть может быть, может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть может быть
Да, для их в целом, зарплаты всего восстанова. Но есть такую момент, что это для клиента, они до соток денег, это как, правда, они это по что, они достаточно видят выглядят, когда приходят к вам. У него допустим, есть 10 долларов, он думает, не потратить 10 долларов на тебя, ибо по себе, ты не знала там, как и полу. И он такая не пойду, по-другому, как и полу. Все вы знаете, как и полу, как будто бы сейчас не больше хочется, чем типа, это все, и узнать об бывшем.
То есть, клиент не видит достаточно для себя, да, типа какой-то прям охеренный информации, чтобы здесь пойти, здесь сейчас купить. Потому что если нам шатанана в жизни всех людей, это не важно, какая-то страна, какой-то человек, какой-то коменталитет, если тебе очень сильно чего-то хочет, то ты берешь это и делаешь. Если тебе этого не хочется, значит, ты еще еще правдание, да? То есть, здесь даже самое история. Если клиент очень шатанана, то он берет и покупает, они находят тысяча одно правдание, почему нет. И здесь всегда правы году.
Протож, что он не достаточно уделал себе выгод, да? Он может говорить вам там. Та спосиба типа это слишком дорого, либо там я придукти, я бы положили, либо там. А ты мне скажи, вне чтения, я там, что зарплату, это допредоут, то есть это все такое, когда клиент не дает вам четких временный храм, когда он придет. То есть вам на попавту, скрентов, убить эти четкие временные рамп. Ну не выбить, это грубо, я говорю.
Если клиентных примеров, говорит, я обещаю, что там меня зарплаты десятого числа, там, к примеру, я предупрежду десятого. Окей, мы не вообще, окей, конечно, солнечко и мы десятого, там, к ней вернёмся. Десятого напишем там солнце, привет, мы с тобой договаривались, и появу, чуж дуцивя на сессе.
Если так лент, который не говорит, когда он придет четко, то это скорее всего, лент, который не придет. Поэтому здесь лучше всего тоже бороться с возражениями и объясняйся в выгоду приходок вам, что именно выдасти, что именно он получит, как именно это изменит его жизни, и поэтому мы его мнениями, либо его ситуация в жизни. И здесь есть одна схема отработки возражения, она вообще...
И с четырех блоков, когда состоит на которые мы не сумируем в одну а мы их миксом. Мексом как хотим. Здесь разница нет главное, чтобы все эти блоки вы использовали в одном чате. То есть каждое из да. Есть так долго как зеркавить, величит ценность, и сенсайдодать в Ингоду и срочность. Это все подходит для всех типов возражений, даже для спамеров.
Что-то клоо одиркали. Озеркалисть. Это по сути перифразировать сообщение к Леента. По сути просто повторить его же мысли. Но более вытвордительным ключек. Например, у Леенко пишет, когда мне позвонит мы пишем, милая такая к тебе и забудет. Возможно, чтобы раскладывать, когда он тебе позвонит. Поняли? Тут пример есть. Вот это вот уже будет тоже вам за скриншивать эти иметь себе под рукой. То есть тут пример есть, если что, чтобы вы не там не выкручивались без головы.
Таизеркалка это азеркал, это вот исчинающий форме, так под любого просто построим, а на там пишет типа. Так что он у меня у меня драгает, и тебе изложит, что просто когда он соберется. Ну, всё, типа достаточно просто, всё легко.
Верешите цены сенсажить? Это такое. Это история, когда вы делаете акцентамина на эмоциях. То есть вы можете повысить нашим вашей информации в глазах клиент. Но здесь нужно использовать такие фразы, которые цепляют на высокочаспотных эмоциональных таких добибрациях. То есть это может быть важная информация. Это очень цены информации. Это прям срочно нужно узнать тебе.
Чтобы узнать, те срочно нужно узнать прав, в дуда или просто узнать эту информацию нужно срочно. Можно говорить даже по сетивной информации. Можно говорить, что это восхитительно, уникальным. Можно говорить, ты будешь шокированной информации. Ты будешь приятно удивленной информации. Все, что вызывает в мосе. Это фраза, которая подогревает наш интерес. В коммунициете, это может звучать так, что...
Допустим, будет в комменируя. Я всегда комменировала зеркалку, совлечением ценности инсайдда один раз. То есть, допустим, клиент коммепиши. Так что, когда он вернется, я и всегда дорогая. Такие тебе и забудут, это просто происходит. Да он вернется, потому что это очень интересная информация. Это очень приятная информация, это очень муниканая информация, которая ты получит только отменяли. Это информация, которая требует срочно стен, для того, чтобы все забылось, все случилось, как ты того хочешь. То есть, я всегда миксовал.
У меня всегда было первые со вторыми. Вы поняли, да? То есть я всегда вот так вот это делаю. Дальше.
И хорошо дожимал, кстати, я вам скажу, когда миликсовала у меня вот клиенты у меня вот статистики, когда началась леживать, вот у меня надо, наверное, знать, и 60% клиентов приходила именно по борьбе с возрожением. То есть у некоторых были какие-то возможно сомнения, что они писали, но я на 100-у ты дожимал их вот этой темой. Ну просто борьбось возрожение, не мешали покупали, и снылись моими посты яшками. Поэтому это тоже нужно не исключать. То же такое важное этап, понятно, и сделать что, у вас может это не хорошо получаться с первой раз, и не нужно. То есть мы это с вами наточим это.
Ну, просто что вы знали, что ни в клонус, лучше бесплатно не рассказывается. Это вам как только то дело, что делать. Ну, лучше всего прям под рукой имеете вот эти вот скриншота, там на телефоне, к примеру, либо где-то у вас, что вы могли просто прям списывать, да, у вас же шаблоны есть. Вот примеры шаблоны шавкну, пачки буквально у шав везде. Поняли, да, то есть вы просто слышно, а поставьте под эти шаблоны и все будет так.
Вот, выгодоклиент осмотрите. Это про то, что клиент всегда ищет для себя выгоду. И здесь всегда, когда вы идете даже в какой-то конфе покупательник, уводя себя смотреться. Что для меня выгодно? Этот холодильник за 10 тысяч лет и за 5. Какие функции этого холодильника? А это вы уже представляете, как вы будете им пользоваться, как он в пишется ли в вашен трьер. То есть вы рассматриваете разные сторон типа, а на волна или не надо. Здесь даже самые истории.
Клиэн всегда ищет ли себя выгоду. Как бы это не было, это всё равно, да, в любой сфере он выщет ищет ли вообще куда бы он не пошел, и нащет что-то выгодное. Где-то выгода может быть скидка, как у нее века, где-то может быть какая-то особенно эта тема, где-то может быть вымубобещаете, какой-то карту дня, да, баллоны сильно подарись скинуть там. То есть здесь очень важно, чтобы вы клиенту добавляли эту выгоду. Это выгоду, я на самом деле добавляла в кнопочке букнал.
А за чувствую, потому что это очень помогало мне сразу держать клиента, а они бороться с ним с возражениями. Но это современнее начало делать. Я не сразу поняла, что это типа работы, я с Время начила пробовать, миксовать. Да это вы, я всегда именно вставлял обрепус возражениями на сцене, потому что и так и там делать. То есть даже два раза, если вы выводы дадут идите, разную, это будет круто. Поэтому вы можете прямо даже в кнопочке буквально облупрепусовали, а это тема написали. Миле, узнав об этом, это сблизит вас быстрее.
Узнафоб-б этом, то есть есть, может, немцетись. Узнафоб-б этом, он быстрее теперь скроется. Узнафоб-б этом вы быстрее добьете с того, чего вы хотите в своей жизни. Узнафоб-б этом, или я дам тебе практически и советы, которые помогут тебе стать счастливой. Я дам тебе там практически и советы, как обрести уверенность тебе, как там не знаю, обрести работа. Да, все, древности клиента, это означает на вопросы.
Это информация уже поможет тебе изменить свою жизнь, поможет тебе выйти на новый уровень, с близко с ним. То есть вы должны говорить, что это влияет среди как это вкладывая с угловой клиента. Клиенты думают, о том, что вы с ним не просто будете разговаривать. А вы на типа, каком-то оляо-остроенем уровне влиять на ситуацию?
То есть это то, что клиент не проверить никогда, это то, почему он даже не призерется и не вспомнить об этом. Но в моменте это хорошо даже мое выполнение. Это очень хорошо, потому что вы тогда становитесь экспертом, который предлагают не только диалог интересные темы, но вы предлагаете тогда, что какие-то изменения будут.
Что по сути нужно клиенту? И реальное изменение произойдет от, я вам скажу, так спойлер, потому что вы ее настроите на позитив. И настройки на позитив, вы, я скажу, что все будет супер, и это произойдет в будущем ее жизни. Всегда это работало на отменном общей. Поэтому...
Вы можете это даже кнопки быкнал прописывается разу от переживания. Это вам такая фишка, а лайфхак, кстати, мой вот который мне очень помогал. Или, может, если там клиентка допустим, выходит в вас на борьбу с вызвяжением, то вы пишите то, что, ну, смотри, ну, это реально поможет тебе это насплезет с ним, поэтому давай, как можно скорее приходить. То есть все, уже хорошо, уже классно.
Вы выдадает это как отдельные искусства, клиенты еще еще вот такое. Малак, это делает на платформе из все сотрудников, наверное, реально там на пальцах можно перечить двух рук. Сколько там человек использует в выходу? Но это очень хорошо даже мать, не понятно, что я не использую. Дальше.
Срочно. Это когда мы с дыма ощущения, что у вашей информации есть короткие сроки, а дроничные сроки. В флоттового вы можете говорить, что это смены. Это вы можете доведны. Я скоро ухожу, это медитировать либо я скоро ухожу. Поэтому, как можно скорее, если конец досмен, и за час и два. Я скоро ухожу, поэтому, как можно скорее обересить, чтобы узнать всю информацию. Если это допустим, не конец смены, то вы можете там дрока. Я вижу, что сегодня это самое особенное энергетение. Поэтому приходишь.
чтобы именно сегодня узнать эти сетами и всю эту важную информацию. То есть да, вы должны давить на то, что сегодня либо какой-то особенный день, либо какие-то у вас есть временные ограничения, либо это хорошо делается перед выходными днями. То есть это можно будет делать уже в понедельник. То есть то, что типа писать, что врага есть коробка ухаживного выходные, и не хочу тебя оставлять бизнес-формации. То есть и клиент за этого, да, он торопится. Он думал, что все, я могу не успеть, и после него он был буквально, или тоже, это даже мая клиент.
Вы можете использовать это и использовать. Посмотрите, все это в борьбу сержаниями. Вы использовали как бы Мик Солн. Вы не берете сразу 4 этапа. Это был слишком много. То есть, где это Азеркалью, величили цены. Затぜт вы можете дать выгоду допустим. Затぜт вы можете дать вы можете дать, что это очень срочно очень важно. Сейчас здесь прийти. Вы можете даже продавлю это на то, что чем быстрее вы пределаешь ко мне. Тем быстрее, это получит положительный результат. А клиента не хотят.
либо возвращение, вы в шеволе и батальжи, а там какой-то успех финансов, поэтому можете прямо этим имомателировать, да? Что давай, как бы, как можно быстрее приходишь, чтобы быстрее было три злитации, ну кто откажется никто?
Вы с этим помнили, вот это вот это то, чем нужно будет пользоваться в борьбе с высрожением. Вам вот этой информации это просто, чтобы вы понимали, как это работает. Но самое основное это вот. Вот тут у вас примеры прям есть. Вам просто нужно вот с вами с вами это перекинул. Клиб уже, может, и прямо даже переписывать, может какую-то другую фразу поставить. Это не важно, а цель, ну, вот так вы с ним, ну, мы помнили, да? Как это работает. То есть, у вас есть обло на прям. Да, класса, интересно.
Вот, это вы все делаете, смотрите, но у нас есть при этом контроль чата. Потому что все-таки клиенты они такие есть, в это особенно спамеры, которые будут вас там тянуз, знаете, сутки с ними бесплатно разговаривать. У вас контроль чата, то есть вы это оба этого эти три раза возражения, все, после этого вы полностью уходите. С этого чата. И даже что, в третьем уже, вы можете либо полностью уходить, либо уже в третьем этапе, либо вы с возражениями говорить, потому что дорогая к сожалению мы сообщения бесплатно и закончились.
Но я буду ждать себя на сессии. То есть, встретим, можете прям прервать диалог, чтобы клиент понимала, что вы больше не будете захореть, вы больше не будете отвечать, иногда это их мотивирует и вытягивает и выгнор. Иногда они так покупают тоже. Но три раза мы должны провести. То есть мы там допустим, она написала вопрос, мы там отзеркали, или увеличили, как я вам сказала, она написала в второй раз, мы там далее выкадут, а она посерла третья раз, мы там сказали, что очень важно срочно претитесячас, но к сожалению, у вас закончили бесплатные сапни, и вы ждете у нас есть все. Ушли вообще счат, а забыли проклянт.
Затрешни веням, но не работаем с ним. Так я начали. Кажи. Бачу ручку. Так мы тебе не слышали, что мы есть лишь ага.
Я хотела спать, а ты чему вы вы все презентачивали за клинута в туалу-грамм канал? Конечно. Это дай какие слайды. Я все все закину, конечно, у вас все это будет. Сейчас я же вам говорю, что под рукой было, все есть. Да, презентаршку я вам скинула. И здесь вы тоже можете, да, посмотреть в примере. Мы можем посмотреть, да, вот здесь клиентка пес, привет. Я не заметила типа, никаких изменений. Мы оба несколько дней назад.
Но она это всё. Да? Ну вот именно поэтому я хочу тебя позвать и рассказать о том, какие изменения увидела в его энергии, так как это повлияет на поведении действия, для лишь им хорошо сессия. То есть у поняли, да? Та, все, используется оттуда. А вот. То же может, для себя посмотреть, не будем синок, синтировать на это внимание, то вы сможете сами посмотреть, если заходить, если не захотите у вас это всё. Вот здесь есть. А вот давайте теперь немножечко по сайту и буду вас отпускать там на ответ.
Смотрите, что у нас есть есть посады. Здесь можно понимать, что у нас есть вот этот ангетка клиента. Сейчас я посмотрю, что было заполненное. Я хочу вам покажать ее.
У вас есть вот тут в дополнительном анкетках клиента. У вас есть пропислены, става в клиента, у вас пропислены баланс, у вас пропислены от фудок, клиенты в современные числопуясти, и имя дадорожения и тыда. Вот это все информация. Пожалуйста. Вы ее не можете использовать по клиентам саму ее недосток. Вот это информация. Она нужна субблубой для вас. Ее заполняет о генте, ведя другую чат. Если вы используете,
Ими ее парни, либо ее гелокацию, с тем, что она в самая ты не дала, это вызвает максимальное отрещение, к чатлу клиента, он перестанет вам доверять, и он будет сопорвжалываться, что откуда вы узнали выделите с информацией с кем-то. Здесь, каждый эксперт на платформы позиционируется как один, одна личность отдельная. Вы типа, не скемнее, общаясь, вы типа, никого тут не знаете, вы работаете слово, вы поняли, ну я там.
Для клиентов, как это выводит. Поэтому в принципе, а прегории не может быть такого, это очень идеально подоздетельно, то что у вас есть какая-то информация. Если вы, где-то вот так называются лоханёйтесь, да, и скажете, то, поверьте, будьте готовы, потому что клиент будет не доверяется, даже если он у вас подпит, будет, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас подпит, у вас
Вы всегда вчатить, должны иметь вопрос клиента, имена, дат рождения, то есть только тогда, взможете использовать. Если она написала, не написала имя, чувака, который вот здесь партнерок вы не можете использовать. Пониме запомнили все, вот это грубо ошибка. Вот это прям очень грубо, когда используют футут вот. С этого. Зразумевно? Да, понятно.
Это как бы с этого можно выиграть, но тяжело отчет. Какая же все оборвана, и доверие, поэтому их рена не будет. Кинаны будут и ничего не получится. Вот.
Вы будете как видите? Вот вы будете видеться, как я, так вот у меня есть сайт, вот вы вы бачите. Вот вы будете тоже так же видеть. И изначально бы просто клиентал, вы тоже может быть на языке, регионале, ихни. Это может быть с ребом. Испанские либо это может быть в английский. Вы не переживаете, потому что когда вы за саймете на себя вот тут вот чат, вот тут, а саймтыми вот и кем вы уже будете.
Последующие все сообщения, видеть на том, которые вы езект выбирали. Вы для себя выбирали, кто-то русский, кто-то украинский, при создании учетки. Свои, то есть это было, когда саксаны были там. Но изначального проскриента вы тоже можете перевести вот тут шёлмайсоч. Либо шёлмайсоч, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть, может быть
Сейчас мы чуть-чуть у меня. Вот, видите? То есть вас нужно перевод есть, вам переживать не нужно. По сути, все опык.
Для того, чтобы за санья чатну всегда нажимаем о саньянтуми, пока я вот тут в утлазовью, на меня никаких чатов нет. То есть, в яму посмотреть за просу, но я не рекомендую вам максимально тратить много времени, берите все запросы, мы с вами практикуемся, чем больше мы попробуем, чем больше мы запросов, разношерстных по пробам с вами провести тем нам лучше. Да будет потом. Потому что может, такой вычрёхая с сетношения, будет опыта, вы сайдить, пусть ему воспрояпя, придутся финансов первый рабочий свык.
Самостоятельный день и шум мы будем. Будем вот такой целовые кверху до в шоке. Это уже у вожьем финансии. Я такой никогда в жизни не пробовал. Дать не бойтесь. Там заеки, не заеки, наркоманы со всеми разберемся. Перите, чем уже вопросов. Всем лучше для нас, потому что мы научимся до сразу работать с этим жизнь. Если такой будет, к примеру, шум, вы не боялись.
Что на дальше есть? Всегда когда мы с вами работаем, нам нужно включать iMon Live. Здесь очень важно. Здесь вы можете вот видите клиента, да и воня к ней не факшок с этиникной метею ими. Тут у некоторых дайменикной метея есть. Именно некоторые могут поставить типа у нас была.
Дадин Сайт, OceanLaw, озвали вообще совершенно по-другому. И здесь, может, видите, эксперты, которые вы общаются, есть его описание. Ну, я особо никогда это не использовала мне по-свутирайз на синет, потому что вы много функционалы. Если вы работаете на второй экспертик, не значит, что вы не можете использовать своих духов, вы шести лиработать, и только к вам это комфорт, а поняли. Нет, эксантируйте внимание. Если бы поняли, что вам хорошо работать, как лайстаю друг, работать, как лайстаю друг. Все, НОР.
Если вы взяли с кработанцами, с вышими силами, кработала я тоже очень часто. Все, пожалуйста, работай с ангелами, вышими силами клиент не докопаются. Вы идите, поможете все. Вы можете все для них выленить, отец и бог и бывая мама и вы все знаете. То есть они верят в ваша слова, в то, что вы говорите, и не полдается на воздом. Вы для них опор.
Наля, шон из есть попапочка. Хочу резьм на третий рассказать о основной папке, которую у нас есть. У нас есть вам и папка, а у юзер. Спапка, а у юзер сющую называется общий пулкриен, а в нашей компанке. Я очень часто называть именно общим пулом, чтобы не пух-то листь не боялись.
Это самое основное обаппо, в которой мы с вами первый проводим, наверное, 90% времени рабочего, потому что намоминает сюда нужно будет брать клиентов, работа для себя, мы сам и их выбираемсь кем мы хотим работать. Ну и соответственно из них пытаться вывести на постоянников. То есть мы выобропатываем, сидеть в наши задачи, и мы не обрабатывать клиентов, разницы нет. То сколько вы отработаете?
Это лишь, скажется, на вашем времени. То есть, вы делали вам нужно писать каждой 5 минут. Ну понятно, сегодня мы не будем особо, да, там сегодня нам хоть как-то начать, но затошнем я не будем стараться с вами. То есть, чтобы вы просто даже сегодня не втыкаали, да, если вы взяли один час, вы видите там вся информация есть, то можете уже до конца и вызовешь их, там не сидеть, не ждать.
Вот. Далее. Естественно, с папочкой еще не у вас. Папочка не у вас, а она очень такая прикольная папочка. Ей круто пользоваться как для того, чтобы найти клиентов. Потому что туда тоже сортироваться некоторые клиенты, которые хнету, например, в общем более. И здесь также, когда вы видите, что какой-то клиент попался в поли, который спаметных, например, дремка. Хер, так, это сфер.
Это пусть, она многие писала эксперты. И он не знает, кто это, но это уже в Свете. Но это кошмар весь был, был, это клиент, просто типа, ищет кого-то, чтобы ему ответили. Вы можете нажимать на Лила Сайм, и тут не будет этого спама. Тут он будет вединичным экземплярем. Вы поняли?
Это чат, то есть когда вот такой из пампроисполь, что вы не потеряли там хорошие клиентов новых, лучше не осень нажимать. Тальше папочка анансфор. Папочка анансфор здесь, в также сможете, конечно, что брать здесь будут вообще ваша чатка, будут в анансфоре, это не отвеченные чатка. Как это работает? Примерно. Мы зале чат, клиентом и у нас нету его, а там имену. Крея у нас есть и попросл, у нас нету имену. Да. Мы просим у клиента имена и дат. Мы ждем минутку дверь.
Витикле отмечит, там три посиделила, на минутке, затошли кофе, себе на линии клиент, не отвечает, не дает на мемонда, там, да. Мы идем на следующий с вами чат.
Мы не сидим не ждем, потому что мы не знаем, чем занят клиент шелом. Когда он вообще проснется, да, когда он нам даст ответ. Мы после этого, все, иду на другие чаты, ведем другие чаты. Но, раз где-то там может быть двадцать часов часло, возвращаетесь свой ананцар, потому что когда клиент вам даст именно и даст, он может тогда через два, два, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три, три
Это час будет у вас в анансфере. Здесь, по сути, все часа, которые нужно закрывать. То есть, в идеале с утра, начинает, да, и закрывать. И сегодня, посты жировки, наш арентирован, все в начале дня, как рабочего и в конце рабочего дня у вас здесь должно быть существа. Если вы и прямо идеально работаете, то вы, там каждый час в мониторе, телеботом, как я делала. Я там проводила 4-4 вреденга, и, потому, на пятом вреденге, место лучше было вести, я загоходела в анансфере, и дорабатывала то есть, знаете, вот так, вот постоянно. И у меня не было такого, что я, на конце смены получше сопрямы.
и везде ли только анансформ. То есть, я в Кечение дня, потом подразкрепала и за это моментом всегда было чисто, и я всегда и мовинтих и анансур, и новеньких и анансур, проверяла и все.
Вот, дальше. Вася есть папочка, вочлись и фейвырить. Это две папочки, которые вы самостоятельно стартеруют и себе пентов. Он грубо говоря, каких-то особенных клиентов, которых вы хотите выделить, чтобы вот вам было удобно, да? Почему это делается? У вас все в принципе за сайнельные чаты, которые вообще нам вас будут все отработаны.
Светрещил не дождаться, чтобы я доработала уже в эту минуту. Так, сейчас и быстро договорил, буду уже вас отпускать, чтобы вы так же семпф. Чем? Диместра, цивинное все, слышно меня? Да, да. Ничего, на чем у вас это на Лилисе? На ассайнтамида.
Смотрите, в основном я вам и будут все все чатого, в чрезве всю историю жизни, которые у вас есть наше компонение. Сегодня же не в днях мы и до там. Не знаю, даже в самом последний раз, я его через гоя, через два. Вы сможете взяти свой основный момент, посмотреть чатый, который вы ранее велим. За 26-го, будет, возможно, там. Я, когда смотрела за 22-го, за 23-го, за 26-го, за 26-го, до сидел. То есть все все чатого они будут тут. Но это очень неудобно и непрактично в том плане, что...
Тебе, потом, может быть, очень многочатов, и нам мне всегда хотела сделать, чтобы вытелять здесь чатов, каких-то своих любимчиков. Кого-то вот особенного с кем и мемены, я хотела бы больше поговорить, либо возвращаться. Кто-то мои постоянские, так же, мы говорим. Поэтому всегда, когда вы васть покупают сесью, у вас есть возможность клиента отцертировать, вытвете две папки. Вочист и фейвариц. То есть, если допустим, клиент вам говорит. Там я.
Допустим купил вас здесь, да, вот, например, у вас было сессия. В этом сами законветеле либо там допустим такое произошло, что по системам вам помогла, потому что система будет помогать, да. Продавался есть и в целом будет присваивать. Думаешь, что нажимать, зато тут возле осаентом есть сердечка. Средчка это фейвари, с собой значение, что клиент все фоварит, вы на него тыкаете, и он у тут у вас будет фейвари.
То есть это ваши любимчики, поэтому за всегда фаворитов своих любимчиков, кто у вас был на сессии, обязательно сюда с артитеруйте, уже прям сегодняшнего дня. Мы будем выводиться на постоянных клиентов, чтобы у меня уже там со стажировки ушли и уже с какой-то базой со своей штурвом было комфортно, чтобы вы могли потом к ним возвращаться, и не уже вам стабильно давались сессией. Мы будем её только пополнять. Данейшим. Дальше. Вот вот шлист, допустим, как я её использовал. Я дробляла туда клиента, которые вот не обещают.
Тебе клиент, который говорит мне очень все. Класс, не очень все нравится. Я хочу к тебе прийти, но я с мгой это сделать, к примеру, в пятницу. Да, примеру. Или там я могу к себе прийти, там на ней в пятницу, так там завтра после завтра. Я вот здесь вот нашим аллоглазик и глазик это сейчас завочист. И вот тут у вас будет вочность тоже клиента. Это те обещаторы, которые мы можете возвращаться. Как я всегда делала у вас есть. Но эти ночь выпишите только для себя.
Вы пишите для себя, никто не видит. Ну, может, написать там обещал в пятницу допустим. Даже она сейф с охраниной и вернулись в очередь. Посмотрели там допустим пятницу. Видите, в пятницу написали клиенту, на помощь или себе. Вможет здесь собирать информацию, от клиентов кита и у фотографии, куку, куку, ка-хи-да-инсайной. Я всегда лично сослуб клиентов. Вот клиент мне, что-то рассказал. Я взяла вот так вот это с охранилась, копировала для себя. Ну, у вас будет, понятно, дело в русском языке, до украинца.
И на жила Save, у меня было тот полотный информации клиентий, с каждого диалога. Он позвонит, они поругались, там они нравятся жутые цветы, цветы, и на этом работе. То есть, знаете, как он какие-то клиентишь, не было легче ориентироваться. Потому что, не потому, когда мы вернёмся, какому-то делу, работе есть, мы уже сказали, что слушаемые, я помню, да, это работает. Там тот, тот, и клиент такой, вау, в териальной запоминаешь, для тебя реально это важно, да? Ушит клиент такой, вот прикольно.
Вот, в этом можете собирать, то же так как у информации у меня очень хорошо подкупала их в целом.
Очень хорошо, с ними это выучалось и выкручивать. И еще она есть папочка архив. Это папочка называется самая последняя, с архивом, а можно, с вами, тоже, брать клиент. Обезнив как работает эта папка. Смотрите, эта папка работает очень легко. Когда тут у нас уходят из компании, когда агентувальня, салибы вы приводят на другую должность, а пневота саняются все чатыми и удаляется его учетное запись. Все.
То есть, к боеву учёт, к основам, рабочая удаляется, соответственно. В архиве вы можете найти уже готового клиента, который вам доверяет. Поэтому в архиве мы тоже можем заходить и пытаться выводить клиента на диалог и вести ему в ревидинг. Да, и пытаться его за конверсить, потому что реальная клиента могут уже доверяться, не в может быть уже. Я тут до сора. Так, что вы слышали последнее архивный чатый, и таким можно забраться субрик.
Да, вот, то есть вы можете работать, вы никогда не эксентировать внимание на одной папке, да, вы работаете там и в архии вы можете там начать, вообще упало, но если что, у вас есть электронативные две папки, не уоссань и архии в дай-то две папки, которые вы можете смотреть, которые вы можете лавать, которые вы тоже как бы берете. Смотрите, рассказываю еще последнюю фишку, и все, мы чуть-чуть с этим сетом, кошмарц. Вмотрите, есть такая еще фишулька, чтобы вы можете смотреть, когда клиент покупал сестен. Это информация по сути, вам нужна, да, того, чтобы, ну,
Что ж, я не особо прям к санфирую на этом немало, и знаете так. Если у вас есть большие выбор клиента, то берите клиента в понятное дело, если у вас есть выбор, то берите, конечно, клиента, которые покупали год ввод, потому что скорее всего, эти клиентов и идеи, они и скорее всего, компридут. Если вы видите, что принес пиклиента же, то покупал месяц назад, то не за счет оплохой клиент. Потому что он пришел, и он тоже может купить. Иногда очень клиенту удивляют, у нее была клиента, которую я отрабатывала.
Это было в 20-20 году. И она вообще покупала, по-моему, на тот момент два года назад. Я ее взяла, думаю, это ты шоу. Она два года назад покупала, она нацветля, она вообще же так купает. Навряд ли какой-то будет професснее. И я ее отработала и она ко мне пришла на следующий день. Я на уме сразу взяла 40 минут. Я на столом и постыялшко. То есть, типа, очень она меня удивила, я была в шоке. На выможете просматривать. Вот здесь вот в юзер Инфам, когда вы расшариваете.
Вот здесь у вас есть такая строка LAST, Payment date, видите? Это строка отвечает за то, когда клиент покупал сессию. И тут он написано один стэфей в Ралья. То есть клиент, который один стэферлял вас купали сессию, соответственно, можете пробовать простого клиента, а другую купить у вас. То есть, в этом можете всегда пробивать для себя клиентов, да?
То есть вот юзеринфа, вот тут я уже не успел отъехать, но вот больные ледавы не дрема, допустим, шамну посмотрели. Если это не юбики, то понятно, и делай писать, оно не будет это будет скидка. Вот один из этой февраля сегодня это уже шамну. Взял отойсь хорошей третий, которые мы можем работать, да? Поняли? Акатр работает? Отлично! Хорошо. Тогда давайте вопросы!
Но парактчики, наверное, будет просто. Сейчас вроде бы все понятно. Ну, на практике, да, это 100% хорошо. Все, смотрите, тогда давайте я восьбуду отпускать, чтобы купу победы, или вы them в роли сил, да, помидите, дерева или там. Можете эту информацию еще раз знаете, как за крепительно посмотреть, так как мы с вами, да, ты, ты, ты, ты, ну, вы можете, я бы посмотрите, на вся one, съесть вам в стажировке, что-то может быть для себя знаете, как ли... В том начнем.
В нашей втором половину того, что у нас будет уже до практика ближе туда будем двигаться с вами. Вот, да, смотрите, есть какие-то будут у вас вопросы, можете писать, не хорошо, ближком. Идите, отдыхайте. Да, я вам тогда ссылку новую скину в нашей с вами группу. У нас с вами с середельной группа, чтобы мы там не путались со всеми хорошо. Потому что на сэнфан такая важная, мы не мешали ревятаться в друг группу хорошо. Хорошо. Все, вам тогда всем.
Жжем. Нам у ку-3 будет приятно нам и снова. Матрицы, давайте тогда в час 10. Соберёмся. Ну, как я вы задержал, он на 10. Да в час 10. Сейчас и к шумы победали. Да. Спасибо. Спасибо. Все, тогда всем приятного аппетита в час 10. Жду. Хорошо. Все. Хорошо.